Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
DEATHMATCH NG DIBISYONG MEDIKAL
Papatayin ang isa sa mga lamparang iyan bukas.
Naku, naku. Kung kailangan nandito na tayo ngayon...
Ayaw mo talagang pumunta roon, 'di ba?
Ito ay isang kabanata lamang
sa ating epikong paglalakbay.
Siyempre.
Mapa-Deathmatch man o sa pangunahing laban,
ang mananalo ang siyang uusad.
- Magsaya lang tayo.
- Sige.
Ang mga nagsasaya ang siyang mananalo.
Sa tingin ko hindi tayo matatalo.
- Ako rin.
- Magiging maayos din ang lahat.
Hindi kami matatalo. Tingnan mo lang kami.
Wala silang pagkakataon laban sa atin.
Gusto mo bang makipagkumpitensya
kung makakuha tayo ng one-on-one game?
Depende.
Kung susubok ito sa pagsasaulo, ako na ang bahala.
Magtipon kayo sa labas ng inyong mga base camp
para sa Deathmatch.
- Tara na.
- Mag-awit tayo?
- KUH!
- Tara na, SNU!
- Tara na!
- Tayo na, Yonsei!
NADISKUBRE
Hindi talaga sila magkasabay.
Nakakatawa talaga 'yun.
Hamon sa kaligtasan gamit ang husay sa pag-iisip,
Elite League Season 3.
Sisimulan na natin ang Deathmatch ngayon.
Mabubuhay ang dalawang koponan na may mataas na ranggo,
habang ang koponan na may pinakamababang ranggo
ay agad na matatanggal.
Parang nasa Elite League na ako sa wakas.
- Sa wakas ay nakakaramdam ka na ba ng kaba?
- Oo.
Ito na ang kilig na hinihintay ko.
May tiwala ako sa atin.
- Ganun din.
- Mabuti.
Hindi na ako makapaghintay kung sino ang uuwi.
Nakasalubong ko si Sang-yeon sa banyo ng mga lalaki,
at mukhang galit na galit siya.
Siguradong napaka-kompetitibo niya.
Sigurado akong gusto ni Sang-yeon ng dugo.
"Sinumang manggulo sa team ko
ay pauuwiin."
Iyon ang naging desisyon ko nang pumasok.
Ang Deathmatch ngayon ay...
Misteryosong Poker.
Maglalaro tayo ng poker?
- Poker?
- Matagal ko nang gustong maglaro ng poker.
Magaling ka ba sa poker?
- Magaling naman ako.
- Talaga?
Ano ang elemento ng misteryo?
Sa tingin mo ba
bibigyan sila ng mga sequence quiz?
Para sa Misteryong Poker,
pag-aaralan mo ang mga isinumiteng baraha
at ang panalong kamay
upang matukoy ang tuntunin para sa tagumpay.
Hindi ba nila malalaman ang patakaran sa simula pa lang?
Hindi, ang kanilang gawain ay ang paghinuha nito.
Kailangan nating alamin ang tuntunin.
Mga patakaran?
Laro ito ng pangangatwiran.
Mga kasama, alam ko na 'to.
Kapag nagsimula na ang laro,
Ang bawat koponan ay makakatanggap ng 2 set ng 9 na baraha.
MAARING MAGAMIT MULI SA BAWAT PAGLIKO
1 MINUTO NA DEADLINE
Matapos magdesisyon sa order,
Magpapalitan ang lahat ng koponan
sa pagsusumite ng isang pares ng baraha.
Pagkatapos, gagawin ng host
ang pang-apat at huling pagsusumite.
Ang bawat round ay may
paunang natukoy na tuntunin para sa tagumpay,
na mananatiling misteryo.
Matapos maisumite ang apat na pagsusumite,
ilalapat ang tuntunin ng misteryo.
Pagkatapos, iaanunsyo ang panalong kamay sa turnong iyon .
Habang umuusad ang ikot,
dapat mong mahinuha ang tuntunin para sa tagumpay
mula sa naipon na datos.
Sa kaso ng halimbawa sa screen,
ang kamay na may pinakamalaking kabuuan ang siyang panalo.
Panalo lang at wala nang iba?
Paano natin mahihinuha ang tuntunin?
Ang gaspang niyan.
Pagkatapos ianunsyo ang panalong kamay,
bibigyan ka ng dalawang minuto.
Maaari mong isumite ang iyong sagot
anumang oras sa panahong ito.
Maaari nilang gamitin ang dalawang minuto
upang mahinuha ang tamang sagot,
o piliin ang mga kard na isusumite
sa susunod na turno.
Ang mga isinumiteng sagot
ay hindi ibabahagi sa iyong mga kakumpitensya.
Bagama't walang limitasyon
sa mga pagsusumite ng sagot,
ang maling sagot ay magdudulot ng parusa,
pagbabawal sa iyong koponan na magsumite ng mga sagot
para sa susunod na dalawang turno.
Kay lupit naman.
Maaaring kritikal ang isang turno lang,
pero pinagbabawalan sila ng dalawang turno?
Kung magpasya kang
manghula pagkatapos ng unang turno
o pagkatapos lamang ng pangalawang pagliko
ay makakagawa ng malaking pagbabago.
Ang maling sagot ay magreresulta sa dalawang pagsusumite.
Sa kabuuang 5 rounds,
ang unang koponan na manalo ng 2 rounds ang siyang makakaligtas.
Agad silang mapapawi ng pagod
mula sa Deathmatch.
Ang natitirang dalawang koponan ay magpapatuloy,
hanggang sa isa sa kanila ang unang manalo ng dalawang round
at masiguro ang kanilang kaligtasan.
Manalo ka muna ng dalawang puntos, at ligtas ka na.
Kumusta kaya ang kanilang mga pulong tungkol sa estratehiya?
Mag-iisip kaya sila ng kakaibang mga patakaran?
Ang pinakamalikhaing koponan ang siyang mananalo.
Hindi ka makakarating sa puntong ito gamit ang mga napiling card
dahil nakabahagi ang mga iyon.
Tungkol ito sa pagkamalikhain.
Sana ay mabuhay ang koponan ni Ji-hu.
- Para ikaw mismo ang magpabagsak sa kanya?
- Siyempre.
Pinili ko siya bilang aking kalaban.
Ang mga patakaran ay magiging medyo kumplikado.
Hindi natin matutukoy ang tuntunin
batay lamang sa isang panalong kamay.
Sa tingin ko kaya na natin ito.
- Mukhang hindi naman nakakatakot.
- Hindi.
Bihasa kami sa mga numero.
Lahat ng koponan,
mangyaring simulan ang pag-uusap tungkol sa inyong mga estratehiya.
Bibigyan ka ng 20 minuto.
Sige. Maganda ang pakiramdam ko tungkol dito.
Sa tingin ko, ang mga kard na isusumite natin
ay gaganap ng mahalagang papel, Sang-yeon.
Paano kung tayo ang mauna nang maaga?
Mag-1-1 ba tayo kung ganoon?
- Sige, 1-1 na lang.
- Gusto mo ba ng 1-1?
Oo, kung gayon wala silang matututunan.
Dapat nating isipin ang mga kard na isusumite
- kung kailan tayo huling pupunta.
- Siyempre.
Aling kamay ang magbibigay sa iba
ng kaunting impormasyon hangga't maaari?
Dapat muna nating suriin ang kanilang mga kamay.
Huwag tayong mag-alala na
baka makakuha ng ideya ang iba mula sa ating isinumite.
Uunahin namin ang paghahanap ng mga kasagutan.
- Magsumite tayo ng isang pares na gusto nating malaman.
- Sa huli,
- maaari tayong mauna kung magkamali sila.
- Tama.
- Kung hindi nila gagawin, wala nang magagawa.
Maaaring hindi maintindihan ng iba
kahit na lantaran nating isagawa ang ating plano.
Kaya nagpasya kaming huwag limitahan ang aming mga opsyon
bilang pagsasaalang-alang sa ating mga kakumpitensya.
- Nagdududa ako na tatagal nang matagal ang mga round.
- Talaga?
- Matutuklasan ba natin ang patakaran sa lalong madaling panahon?
- Sa tingin ko.
Sa tingin ko, magiging madali lang ang mga unang rounds .
Ang pinakamagandang gawin natin ay makaiskor ng dalawang puntos
at makaalis agad.
Okay, may ideya ka ba tungkol sa mga patakaran?
- Handa ka na bang magbahagi?
- Bigyan mo ako ng isang minuto.
Mga simpleng operasyon?
Paghahati? Hindi, punta na tayo sa mga natitira.
- Uy, puwede naman 'yan.
- Tama?
Sa tingin ko, malaki ang posibilidad
na may lumabas na natitira.
Ano ang mga posibilidad
bukod sa apat na operasyon?
Narito ang isang ideya.
"Kunin ang mga baraha bilang isang doble-digit na numero.
I-multiply ang ones place sa tatlo.
Aling kamay ang may pinakamalaking resulta?
Posible iyon.
Hihilingin ba nila sa atin na i-convert ang mga numero
gamit ang binary system?
"Ilan ang isa nito
pagkatapos ng conversion?"
- Hindi mo alam, kaya isusulat ko na lang.
- Pakiusap gawin mo. Huwag na tayong sumugal.
"Ilang prime ang nasa
pagitan ng mga numerong AB at BA?"
BILANGIN ANG MGA PRIMES
SA PAGITAN NG MGA NUMERONG AB AT BA
Posible iyon.
Narito ang aking pamamaraan.
Kung ang isa sa kanila ay magsumite ng 1-6,
pwede tayong mag-submit ng 6-1 para makita
kung mananalo rin ang mirror version.
Oo, sa tingin ko sulit subukan iyan.
Magiging epektibo ito para sa atin
kung parehong kamay ang panalo.
Mga pares na simetriko tulad ng 1-6 at 6-1
maaaring makakuha ng parehong resulta
depende sa tuntunin para sa tagumpay.
Halimbawa, kung ang tuntunin para sa tagumpay
ay gumagamit ng pagpaparami ng dalawang numero,
Ang mga kamay na 1-6 at 6-1
ay parehong nagbubunga ng magkaparehong resulta na anim.
Ngayon, isaalang-alang ang kaso
kung saan hinihiling sa iyo ng panuntunan na hatiin
ang unang numero sa pangalawa.
Magkakaiba ang magiging resulta ng dalawang kamay .
Dahil ganito ang kaso,
ang pagsusumite ng mga simetrikal na pares
ay maaaring magbigay sa iyo ng mahalagang gabay
sa pagtukoy ng tuntunin para sa tagumpay.
Paano ito? Sabihin nating sa tingin natin
ay ang bilang ng mga salik.
Dahil mayroon na tayong pangkalahatang ideya,
ihahanda na natin ang ating sagutang papel.
Pagkatapos, maaari tayong magsumite ng 7-2.
Dahil ang 72 ay 2 sa ikatlong kapangyarihan
na pinarami ng 3 sa pangalawang kapangyarihan,
- marami itong salik.
- Tama.
Maaari naming isumite ang set na pinakamalamang manalo.
Kapag nalaman nating nanalo ito,
maaari na tayong magpatuloy at...
Pipindot namin ang buzzer
at isusumite ang answer sheet.
Handa na ba kayong durugin ito, mga kasama?
Alam kong handa ako.
Hindi ako mapakali sa salitang "poker,"
ngunit naibalik ng mga patakaran ang aking kumpiyansa.
Magiging masaya ito.
Medyo excited na ako.
Ang tagal ko nang hinihintay ang ganitong laro.
Tapos na ang oras para sa pulong ng estratehiya.
Walang saysay na
matanggal nang ganito kaaga ang Team SNU Medicine.
Determinado akong turuan sila ng leksyon.
Ito ang aming palaruan.
Mag-eenjoy tayo dito. Masayang laro ito.
Pwede mo naman ulit sabihin 'yan.
Kung uuwi ang Team SKKU,
mas maganda ang magiging posisyon natin.
- Malakas ang mga manlalaro nila.
- Tama.
Nag-iwan sila ng impresyon noong Unang Araw.
Nanalo pa nga si Ji-hu sa Ace Match.
Ang tatlong koponan ngayon ay maghahagis ng isang dice.
Ang pangkat na may pinakamalaking bilang
ang unang magpapasya sa pagkakasunod-sunod.
Ang Team SNU sa Medisina
ang may pinakamalaking bilang.
- Huli na ba tayo?
- Sige.
Pupunta tayo sa pangatlo.
Ang Team SNU sa Medisina ang magiging pangatlo.
Pupunta tayo sa pangalawa.
Pupuwesto sa pangalawang pwesto ang Team SKKU.
Kaya naman ang Team Yonsei ang mauuna.
- Hindi naman masama.
- Maaari rin tayong umalis muna sa Deathmatch.
Simulan natin ang unang pagliko ng Round 1.
- Mauuna ang Team Yonsei.
- Susundin ko ang plano.
Pakipakita po sa amin ang inyong mga kard.
ITINATAGPUAN NILA ANG 1-1 GAYA NG PLANO
Ang iskor ng Team Yonsei ay 1-1.
Dapat ba natin silang pahirapan?
Maaari nating pagandahin ang mga bagay-bagay
gamit ang dalawang malalaking numero.
Dalawang malaking numero? Kumusta ang 8-9?
Gusto ko 'yan.
Ang iskor ng Team SKKU ay 8-9.
Nagtala sila ng 8-9 at 1-1 na kartada.
Subukan natin ang 9-8?
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 9-8.
Ang kamay ko ay...
Aling mga kard ang ipapakita niya?
Ang kamay ko ay 2-4.
Ipapakita ko ngayon ang panalong kamay
batay sa tuntunin para sa tagumpay.
Sana maging 8-9 o 9-8 na lang.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 9-8.
Mas malaki, mas mabuti?
- Mukhang ganoon.
- Bibigyan ka na ngayon ng dalawang minuto.
Mayroon kaming 8-9 at 9-8 na panalo, pero 9-8 lang ang nanalo.
- Kaya walang kinalaman ang simetriya.
- Eksakto.
Subukan ang A bawas B.
Ang may pinakamalaking resulta ay 9-8.
Mga lalaki, makinig kayo.
- Maaaring A minus B ang ating tuntunin.
- Panatilihin nating mahina ang ating mga boses.
- Hindi ba't napakasimple lang naman?
- Gayunpaman, tandaan mo ito.
Masyadong kaunti ang kanilang magagamit para magtrabaho.
Oo, imposibleng
hulaan sa puntong ito.
Ano ang magagawa nila diyan?
Mga lalaki, tingnan ninyo.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING NUMERO
KAPAG ANG A AY HINAHATI SA B
Gusto mo bang subukan ito?
Gusto mo bang magsumite ng sagot ngayon?
Ano?
Maghintay tayo ng isa pang pagkakataon.
Kung mali tayo sa susunod na turno,
maaari lang tayong sumuko sa ikalimang turno.
Pero kung mali ang sagot natin ngayon,
maaari tayong magsumite muli sa ikaapat na pagkakataon.
Sa totoo lang, magandang hula ito.
Sige na nga.
Paano kung makakuha tayo ng mahalagang clue
sa susunod na turno?
Subukan pa rin natin ang ating swerte.
Napakahalaga ng pagkapanalo ng mga puntos sa simula ng larong ito.
Akala ko wala namang pinagkaiba
kung gumamit tayo ng dalawang turno
sa pagsubok sa ating teorya
o paghihintay na matapos ang parusa.
Kaya nga ako nagdesisyong magsumite ng sagot
kahit sa tingin ko ay 80-90% ang tsansa nito.
Bumangon siya at ginawa iyon.
- Ano?
- Sumuko siya.
May elemento ng poker ang laro
dahil kailangan mo ng lakas ng loob na bakal
para makagawa ng ganoong hakbang.
Sige, kung ganoon. Hintayin natin
hanggang matapos ang ikatlong turno.
- Ang dami nating pagpipilian
- Tama.
tulad ng pinakamalaking natitira
kapag ang AB ay hinati sa siyam.
Kapag hinati rin ito sa 11.
Napakaraming posibilidad
- Masyado pang maaga para sabihin.
- Epektibo rin ito.
Ngunit ang isang maling sagot ay nagdulot sa kanila ng dalawang tira.
Maliit ang posibilidad na makakuha ng konklusibong kalamangan sa panahong iyon.
Gayunpaman, napakatapang niya.
Hindi ako makapaniwala.
Team Yonsei.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING NUMERO
KAPAG ANG A AY HINAHATI SA B
Team Yonsei.
Hindi tama iyan.
Sa susunod na dalawang turno,
hindi ka na makakapagsumite ng sagot.
Hindi tama iyan.
- Mabuti.
- Wala silang magagawa sa loob ng dalawang turno.
Talagang mahalaga ang saloobin dito.
- Kung tama lang sana...
- Maalamat sana ito.
Mukhang mas mabigat ang two-turn penalty
kaysa sa inaakala ko noong una.
Ganap.
Mas maganda kung maayos ito
sa unang subok pa lang.
Simulan natin ang ikalawang pagliko ng Round 1.
Targetin natin ang kabuuan ng mga salik.
ANG ISANG SALIK AY NAGHAHATI NG ISA PANG NUMERO NANG EKSAKTO
Ang isang numerong may mas maraming salik
ay malamang na magbibigay sa atin ng karagdagang impormasyon.
- Ito ang kabuuan ng mga factor ng 72.
- Kumusta ang 7-2?
Pinipili
ang Pinakamalaking Kabuuan ng mga Salik
Ang kartada ng Team SKKU ay 7-2.
KABUUAN NG MGA SALIK: 195
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 7-3.
Sige, kung gayon.
Sige, 7-1 na lang.
- Hindi, palalalain natin nang kaunti ang sitwasyon.
- Team Yonsei?
Pipiliin natin ang 8-4.
Ang kartada ng Team Yonsei ay 8-4.
Suriin ang mga salik ng 84.
Magkano ang kanilang kabuuan?
PAGKUKUWENTA NG KABUUAN NG MGA SALIK NA 84
- Hindi ba't 224?
- Oo.
Tiyak na
pareho tayo ng iniisip.
Aabot sa 224 ang kabuuan,
kaya mas marami ang kanilang kabuuang bilang kaysa sa atin.
NANINIWALA ANG TEAM YONSEI NA MAY PAREHONG IDEYA
Ang kamay ko ay 9-9.
Pumasok siya sa 9-9 na record.
Isa 'yang clincher.
- Magsumite tayo ng sagot kung mananalo ang 8-4.
- Ano ang ating tuntunin?
Ang kabuuan ng mga salik ng AB.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 8-4.
- Subukan natin.
- Ano ang isinusulat natin?
Pindutin mo na ang buzzer.
Koponan ng SKKU.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING KABUUAN NG MGA SALIK
- Mali iyan.
- Aba, barilin mo.
Gayunpaman, marahil ay nakarating kami sa isang lugar na malapit lang.
Sa susunod na dalawang turno,
hindi ka na makakapagsumite ng sagot.
Lagpasan din natin ang pagkakataong ito.
- Walang patutunguhan ang mga maling hula.
- Huwag tayong sumugal.
Sa tingin ko kailangan nating maging sigurado sa ating sagot.
Simulan natin ang ikatlong pagliko ng Round 1.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 8-4.
Kumusta na ito?
Naisip ni Park Sang-yeon ang
isang parisukat na minus B na parisukat
Gumagana ito.
Ah, nakikita ko 'yan.
Ano ang nangyayari?
- Pareho lang ang resulta nito sa 8-4.
- Okay.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 7-1.
Kung ang tuntunin ay A squared bawas B squared,
gaya ng hinulaang ng Team Yonsei,
Ang Team SNU sa Medicine ay may 8-4 na marka.
ay magbubunga ng 48.
At ang iskor ng Team Yonsei na 7-1
ay magbubunga rin ng 48.
Ano kaya ito?
Hayaan mong pag-isipan ko.
A parisukat binawasan ng B parisukat.
- Gumagana ito.
- A parisukat bawas B parisukat?
Oo, gumagana ito.
- Talaga?
- Ang pagkakaiba ng dalawang parisukat.
Maaaring ito na nga.
Ang kartada ng Team SKKU ay 7-2.
Ang baraha ko ay 7-3.
Kung ang 8-4 at 7-1 ay magbubunga ng parehong resulta,
ang panuntunan ay A squared bawas B squared.
- Kapag inilapat mo ito--
- Parehong nagbubunga ng 48.
- Pinili ba nila ang 7-1 para kumpirmahin?
- Malamang.
Nakikita ko.
- Hindi makakaapekto ang dalawang bagong kamay sa ating pagsusulit.
- Hindi.
Sana hindi mapansin ng iba
kahit na magkatotoo ang teorya natin.
Lalo na ang Team SNU sa Medisina.
Kailangan nating palawakin ang ating mga opsyon.
Ano pa ang maaaring gumana?
ANG TEAM SNU LAMANG ANG MAAARING MAGSUMITE NG SAGOT
Kumusta naman ang pagkakaiba ng dalawang parisukat?
Parang X squared binawasan ng Y squared.
GANOON RIN ANG NAISIP NI JOO MIN-SEO
- Ang pagkakaiba ng dalawang parisukat.
- Ano?
- Sabi ko gumagana naman.
- Tama?
Subukan muna natin.
- Isusulat ko pa rin.
- Sige.
SA KABILA NG PAGKATUKOD
NG ISANG MANGANGAKONG PATAKARAN PARA SA TAGUMPAY
HINDI MAAARING MAGSUMITE NG SAGOT ANG IBA PANG DALAWANG KOPONAN
Mukhang ang mga magkakasamang mananalo
ay magbibigay sa atin ng malalaking lead.
Narito ang resulta ng turno.
Ang mga panalong kamay ay 8-4 at 7-1.
HINDI MAKAPAGPASA ANG TEAM SKKU
Hindi, kalma lang.
Sandali lang.
Uy, teka.
- Ito ang pagkakaiba ng dalawang parisukat.
- Hinaan ang iyong mga boses.
ANG MAGKASAMA-SAMA NA PAGTATAGUMPAY
AY NAGPATAAS NG IKALALAKI PARA SA TEAM SNU SA MEDISINA
Gumagawa sila ng pagsusumite.
Sigurado akong ito na nga.
Pinili ng Team Yonsei ang 7-1 para lang kumpirmahin ito.
Ang ganda ng natuklasan mo.
Oo, ikaw ang pinakamagaling. Magaling.
Manatiling alerto.
- Naku, ang bilis ng tibok ng puso ko.
- Nakamit mo ang ginto.
- Pakiusap...
- Ang galing mo.
Koponan ng SNU sa Medisina.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING DIFFERENCE
NG 2 SQUARED NA NUMERO
Tama iyan.
Diyan nagtatapos ang Round 1.
- Magaling.
- Nagtapos ang Round 1 sa panalo ng Team SNU.
Hindi tayo dapat basta-basta sumusuko.
Dapat
lang nating tingnan ang mga pinagsamang nanalo kapag nakapagsumite na tayo ng sagot.
Ayos lang.
Ngumiti tayo kapag nalagpasan natin ito.
KOPONAN SKKU: 0, KOPONAN YONSEI: 0,
KOPONAN SNU SA MEDISINA: 1
Simulan natin ang unang pagliko ng Round 2.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 1-1.
Gusto mo bang subukan ang 2-2?
- Hindi masamang ideya iyan.
- Sige.
Ibibigay ko sa kanila
kung kaya nilang pantayan ang 3-3.
Pinapatunayan niyan na kaya nilang basahin ang nasa silid.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may 3-3 na kartada.
- Ang kartada ng Team SNU sa Medicine ay 3-3.
- Ang galing, mga kasama.
Hindi na ako makapaghintay na makita ang kamay ng host.
- Dapat siyang pumili ng 4-4. Kailangan niya.
- Gagawin niya kung magiging mataktika siya.
Ang kamay ko ay 4-4.
Pagsusuri ng vibe, tagumpay.
Ang galing, Ginoong Host.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 2-2.
Saan tayo hahantong niyan?
Hindi gumagana ang mga simpleng operasyon.
Paano naman ang mga natitirang bahagi?
Maaaring gamitin ito ng panuntunan sa pagkakataong ito.
Kung mas maliit ang natitira
kapag hinati sa pito...
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALIIT NA NATITIRA
KAPAG ANG AB AY HINAHATI NG 7
Ano ang namumukod-tangi sa iyo?
Maaaring tungkol ito sa mga natitira.
Magtatrabaho ako mula sa anggulong iyan.
Simulan natin ang ikalawang yugto ng Round 2.
Sige, 5-5 na lang.
Ang kartada ng Team SKKU ay 5-5.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may 7-1 na kartada.
Tingnan natin. 7-1 at 5-5 ang naging panalo nila.
Subukan natin ang ating teorya sa pagkakataong ito.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALIIT NA NATITIRA
KAPAG ANG AB AY HINAHATI NG 7
Kailangan natin ng multiple ng pito.
WALA NANG MATITIRA ANG ISANG MULTIPO NG 7
Mayroon ka pang 30 segundo.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 1-4.
KUNG MANALO ANG GAMIT NA ITO,
MAGSUSUMITE NG SAGOT ANG KOPONAN NG YONSEI
Ang kamay ko ay 3-6.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong kamay ay 1-4.
Tumatakbo ka dala ito?
Bakit hindi? Napatunayan namin ang aming teorya.
Sige, kung gayon.
Bibigyan ka na ngayon ng dalawang minuto.
- Napagkasunduan naming gawin ito kung sakaling magkaproblema.
- Sige, sige.
Koponan ng Yonsei, pakisumite ang inyong sagot.
Ano?
May natuklasan ba sila mula rito?
Sa palagay ko pinili nila ang 1-4 para may mapatunayan.
Pero ano nga ba ang kanilang teorya?
Ang kanilang kamay ang may pinakamaliit na natitira
kapag hinati sa pito.
Natuklasan ng Team SNU sa Medisina
ang parehong patakaran gaya ng Team Yonsei
Ang kamay na may pinakamaliit na natitira
kapag hinati sa pito. Isulat iyon.
- Kung mali ang sagot nila...
- Sige, sige.
Team Yonsei.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALIIT NA NATITIRA
KAPAG ANG AB AY HINAHATI NG 7
Team Yonsei.
Hindi tama iyan.
Muli?
Gawin natin ito nang paunti-unti, mga kasama.
Hindi tama iyan.
AGAD NA NANG TUMUGTOG ANG TEAM SNU IN MEDICINE
Ang Team SNU ay nagiging maagap
dahil nanalo sila ng isang puntos
at gustong mapanatili ang kalamangan.
Pero wala pa tayong napanalunang puntos,
kaya mag-ingat tayo.
Koponan ng SNU. Mali iyan.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALIIT NA NATITIRA
KAPAG ANG AB AY HINAHATI NG 7
Kailangan natin ng iba't ibang ideya.
ANG TEAM SKKU LAMANG ANG MAKAKASAGOT
SA SUSUNOD NA 2 TURN
Simulan natin ang ikatlong pagliko ng Round 2.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 1-4.
Mayroon tayong 1-1 at 1-4. Ano ang patakaran?
Walang dumarating sa akin.
Bakit nanalo ang 1-4?
Sinubukan mo na bang palitan ang mga numero?
Ginawa ko, pero kailangan pa natin ng higit pa
para makabuo ng teorya.
- Wala ang A kung B.
- Hindi rin pwede ang mga factor, 'di ba?
Sa tingin mo ba ay
may mararating tayo kung magpapalitan tayo ng mga numero?
Patay na ang utak ko.
Isang dagdag...
Ang isip ko ay patuloy na naaakit sa mga natitira.
Alam mo...
Sinuri ko ang mga natitira
kapag ang A at B ay hinati sa anim.
Pagkatapos, ang panalong laro ay 1-4.
Aba, puwede naman 'yan.
PANALO: 1-4
NA MAY NATITIRANG PANALO KAPAG ANG A+B AY ​​HINATI SA 6:5
Simulan natin ang ikaapat na pagliko ng Round 2.
- Sige, 1-1 na lang.
- Hindi pa rin natin masasagot.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 1-1.
Ang kartada ng Team SKKU ay 8-2.
Sige, 2-2 na lang.
Ito ba ang pinakamahusay na pagpipilian para sa atin?
Ito ang magbibigay sa kanila ng pinakakaunting impormasyon.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may 2-2 na kartada.
NANGITI ANG TEAM SKKU
MATAPOS MAKITA ANG TEAM SNU SA KAMAY NG MEDICINE
3 MINUTO ANG NAKARAANG
nagtala ang Team Yonsei ng 1-1,
kaya ang Team SNU ay tataya sa 2-2.
Apat ang natitira nito.
Ano ang may parehong resulta?
May 8-2. Gamitin natin 'yan.
Sadya na ipinakita ng Team SKKU ang 8-2
Ang kartada ng Team SKKU ay 8-2.
Kung pareho silang manalo, pindutin ang buzzer.
Narito ang resulta ng turno.
Ang mga panalong kamay ay 8-2 at 2-2.
- Ang mga panalong kamay ay 8-2 at 2-2.
- Tara na.
- Bakit sila pumalakpak ngayon lang?
Pindutin mo.
Ano ang naisip nila?
Wala akong kaalam-alam.
Koponan ng SKKU.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING NATITIRA
KAPAG ANG A+B AY ​​HINAHATI SA 6
Tama iyan.
Ano ang tuntunin?
Ano iyon?
Gumawa sila ng kamangha-manghang trabaho, gayunpaman.
- Kailangan mong ibigay ito sa kanila.
- Hindi tayo maaaring manalo.
- Ano iyon?
- Diyan nagtatapos ang Round 1.
Ano kaya ito?
Ano ang patakaran? Naliligaw ako rito.
- Nakakainis 'yan.
- Tae-hun.
Ngayon ay ibubunyag ko
ang mga tuntunin para sa panalo sa Round 2.
Ito ang kamay na may pinakamalaking natitira
kapag ang A at B ay hinati sa anim.
- Ah, nagdagdag sila ng dalawang numero.
- Ang pagdaragdag.
Ang kabuuan ng parehong numero.
Kaya pa rin nating mabuhay.
Ang kailangan lang nating gawin ay manalo ng isa pang round.
TEAM SNU: 1, TEAM YONSEI: 0, TEAM SKKU: 1
ANG TEAM NA UNANG MANALO SA 2 ROUND AY MAKAKABUHAY
Maaaring ito na ang para sa Team Yonsei.
Maaari tayong manalo sa round na ito
at makabalik sa pantay na katayuan.
Balik tayo sa simula.
Simulan natin ang unang pagliko ng Round 3.
UUNA ANG TEAM SKKU
Manatili tayo sa 7-2.
Ang kartada ng Team SKKU ay 7-2.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may 7-1 na kartada.
- Gustong-gusto nila ang pares na iyan.
- Siguro paborito nila iyon.
Ang paborito namin ay 7-2.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 1-7.
Sinusuri nila kung may sangkot na simetriya.
Ang kamay ko ay 2-7.
Makakakuha tayo ng napakaraming impormasyon.
- Magiging handa ang lahat para diyan.
- Dalawang imahe ng salamin.
Narito ang resulta ng turno.
Ang mga panalong kamay ay 7-2 at 2-7.
Tiyak na kasangkot ang simetriya.
Simulan na natin.
Kailangan pa rin nating maging maingat sa paglalakad.
Hintayin natin ang resulta ng susunod na turno,
suriin ito, at pagkatapos ay gumawa ng pagsusumite.
Kailangan nating ibuhos ang lahat ng ating makakaya
sa round na ito.
All-in na kami. / All-in na kami.
Simulan natin ang ikalawang pagliko ng Round 3.
KOPONAN YONSEI: 6-6, KOPONAN SKKU: 9-4,
KOPONAN SNU SA MEDISINA: 1-1
Ang kamay ko ay 9-9.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 9-4.
Ano kaya ito?
Mas malaki, mas maganda, 'di ba?
Bakit hindi nanalo ang 9-9?
Simulan natin ang ikatlong pagliko ng Round 3.
Narito ang resulta ng turno.
Ang mga panalong kamay ay 5-9 at 9-5.
Hindi, hindi 'yung isa.
Ang least common multiple?
Ang pinakamaliit na karaniwang multiple.
ANG PINAKAMALIIT NA KARANIWANG MULTIPLE NG 2 NUMERO
May isang minuto ka pang natitira.
- Gumagana iyan. Pwedeng LCM na lang.
- Paano naman ito?
Oo, tama ka. Tugma ito sa ating datos.
Kailangan nating piliin nang mabuti ang ating mga kamay.
Oo, pag-isipan nating mabuti ang ating mga kamay.
Mas malaki ang resulta ng lahat ng nanalong kamay
kapag pinarami ang dalawang numero.
MGA PANALO SA UNANG TURNO SA 3 ROUND
Ang iskor ng host ay 9-9.
Mayroon ding 9-4 at 6-6.
Medyo nalito ako
nang ideklarang 9-4 ang panalong laro.
Inakala kong mananalo ang 9-9,
kaya sinubukan kong alamin kung bakit nanalo ang 9-4.
Napansin kong
hindi nanalo ang pares na may parehong numero.
Kaya...
6 NA BEATS 6 AT 9 NA BEATS 4
AY MAY PAREHONG PRODUKTO
NGUNIT 9-4 LAMANG ANG NAPILI
BILANG MANALO
Doon ako nakumbinsi
na ang patakaran ay batay sa LCM.
Nasuri na ba natin ang LCM?
Ano? Teka lang.
- Teka, ganito ba...
- Akma ito sa lahat ng datos.
- Sa tingin ko ito na.
- Maghintay tayo ng isa pang pagkakataon.
Ang LCM lang ang ating mabisang opsyon.
May isinulat sila.
May sagot ang Team SKKU.
Ano ngayon?
Kailangan nating isumite ang ating sagot
sa oras na mapatunayan ang ating teorya.
Mukhang handa na sila para sa isang pagsusumite.
Inilagay na ng Team Yonsei ang kanilang sagot
sa sobre.
Simulan natin ang ikaapat na pagliko ng Round 3.
Ang koponan ng Team SNU sa Medicine ay may kartadang 2-8.
- Ang LCM para diyan ay walo.
- Chung-seo.
Pwede ba tayong magpalit ng pwesto?
Koponan ng Yonsei, pakipakita naman sa amin ang inyong kamay.
- Pumili tayo ng pares na may malaking LCM.
- Kumusta ang 8-9?
- Paano kung 8-7?
- Sige, simulan na natin 'yan.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 8-7.
ANG KANILANG LCM AY 56
- Sa halip na kumuha ng mas malaking numero--
- Subukan ang isang bagay na may mas maliit na LCM.
Sige.
- Kumusta ang 8-6?
- Gamitin natin ang 8-6.
Sige.
ANG KANILANG LCM AY 24.
Ang baraha ng Team SKKU ay 8-6.
Ang kamay ko ay 7-5.
Pindutin ang buzzer kung mananalo ang 8-7.
Huwag mong kalimutang i-hold ang iyong kamay.
PINAKAMAHUSAY NA KARANIWANG MARAMIHAN NG BAWAT KAMAY
Ipapakita ko ngayon ang panalong kamay
batay sa tuntunin para sa tagumpay.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 8-7.
Koponan ng Yonsei, pakisumite ang inyong sagot.
Dapat pala mas binilisan ko pa.
Maghintay tayo. Ayos lang.
Ah, pakiusap...
- Sigurado akong tama iyan.
- Pakiusap...
- Malaki ang tsansa natin.
- Minsan lang ito.
Magdasal tayong lahat.
- Sige na, Chung-seo.
- Pananampalatayang Kristiyano.
Ah, pakiusap. Kami ay isang Kristiyanong paaralan.
Ikatlong Round.
Team Yonsei.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING
LEAST COMMON MULTIPLE
"Tama iyan."
Team Yonsei.
Tama iyan.
Sumusobra ka na.
Diyan nagtatapos ang Round 3.
- Nagtapos ang Round 3 sa tagumpay ng Team Yonsei.
- Mabuti na lang at nanalo.
- Muntik na 'yan makatakas.
- Tara na.
Okay, meron na tayo nito.
May kurbata tayo ngayon.
TEAM SNU SA MEDISINA: 1,
TEAM YONSEI: 1, TEAM SKKU: 1
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Maaari tayong manalo sa susunod na round.
- Hindi namin naisip 'yan.
- Ang LCM?
Bakit hindi ko naisip iyon?
Hindi iyon pumasok sa isip ko.
Okay, naiintindihan ko na.
Mag-high five, Chung-seo.
Mag-focus tayo.
Ligpit na pigil ito.
Isang puntos bawat isa? Naku, 'di ba?
Ang bawat koponan ay may isang puntos.
- Lalaban tayo hanggang kamatayan ngayon.
- Sigurado.
- Naku.
- Unawain na natin ang puntong iyan.
Ito na. Focus para sa Round 4.
- Tinatapos na namin ang lahat dito.
- Okay.
Simulan natin ang unang pagliko ng Round 4.
Mabuti. Simulan natin sa 1-1.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 1-1.
- Gusto mo bang pumunta sa 7-2?
- Sige.
Para mabantayan sila.
Ang kartada ng Team SKKU ay 7-2.
- Paano kung 2-7?
- Gusto mo ng 2-7?
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 2-7.
Ang kamay ko ay 3-7.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 3-7.
Tungkol saan ito?
Wala akong ideya.
Kailangan nating mag-isip
nang mabilis ng magagandang ideya.
- Manatiling kalmado, pero...
- Kalmado at mabilis.
Tama. Kailangan nating maging kalmado at mabilis.
Simulan natin ang ikalawang pagliko ng Round 4.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 4-9.
Ang kamay na may pinakamalaking numero
kapag ang AB ay pinalitan.
Maaaring ito ang kamay na may pinakamalaking
numero kapag pinalitan ang AB.
Maaari tayong magkaroon ng patakaran
tungkol sa pagpapalit ng mga numero.
Simulan natin ang ikatlong pagliko ng Round 4.
Ang kartada ng Team SKKU ay 2-4.
Ang koponan ng Team SNU sa Medicine ay may 1-2 na kartada.
Bakit hindi natin subukan ito
para hindi malaman ng iba?
Sinusubukan ba natin ang teorya ng number swap?
- Oo.
- Nakuha ko.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 3-8.
Ang kamay ko ay 5-5.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 3-8.
Kita mo?
- Hindi maaaring nagkataon lang ang lahat ng ito.
- Hindi.
Sa tingin mo, puwede na ito?
Isumite na natin.
Ikaw ang bahala, Chung-seo.
- Ako na ang bahala.
- Oo, at ihatid mo na.
May nahanap siguro sila.
Panahon na naman para manalangin.
Sana'y makaligtas kami dito.
Ayoko pa ring umuwi.
Team Yonsei.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING NUMERO
KAPAG ANG DALAWANG NUMERO AY PINALITAN
Hindi tama iyan.
Hindi ito magtatagal.
Sa susunod na dalawang turno,
hindi ka na makakapagsumite ng sagot.
- Paanong hindi iyon ang sagot? Nakakahiya.
- Ano ba iyon, kung gayon?
Ang laking ginhawa.
Bilisan natin, mga pare.
Takpan natin ang mga numero.
Isang bagay ang sigurado.
Ang pangalawang numero
ay dapat na mas malaki kaysa sa una.
Tingnan natin.
Mahalaga ang pangalawang numero, pero...
Para saan, eksakto?
Ang tuntunin ay maaaring
isang bahagyang pagkakaiba sa ating sagot
na nakasentro sa B na mas malaki kaysa sa A.
- May punto ka.
- Parang kapani-paniwala.
Tiyak na may kinalaman ito
sa pagiging mas malaki ng pangalawang numero.
Aba, paano ito?
Ah, magandang ideya 'yan.
Kumusta na ito?
Hindi naman ito basta-basta, kaya puwedeng ganito na lang.
Inilapat mo ba ito sa lahat ng mga sample?
Nasuri na ito sa ngayon.
- Lahat sila?
- Oo.
Subukan muna natin.
Pwede natin itong subukan kung mananalo ang ating laban.
Simulan natin ang ikaapat na pagliko ng Round 4.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may 9-2 na kartada.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 1-2.
Ang kartada ng Team SKKU ay 2-6.
Ang baraha ko ay 9-3.
Plano ng Team SKKU na magsumite ng sagot
kung 2-6 ang panalong kalaban
Tara na.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 2-6.
Ito na nga, 'di ba?
Teka, nanghihina na ako.
Sisigaw ba tayo nang malakas kung mananalo tayo?
Pero hindi ba mamasamain ng ibang teams?
Hindi man lang kami nag-chant.
Suntukan na lang tayo sa hangin.
- Sobra na ang pagsigaw.
- Totoo iyan.
Pakiusap, mali ang pagkakaintindi mo.
Koponan ng SKKU.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMALAKING RESULTA
KAPAG ANG A+B AY ​​PINAMULTI NG B
Tama iyan.
Seryoso...
Magaling, ikaw.
Ligtas ang Koponan ng SKKU.
Naku, nababaliw na ako nito.
- Hindi ko nga mahulaan ang tuntunin.
- Nakakainis talaga.
Ayos lang. Tanggalin na natin ang Team SNU.
Unang nanalo ang Team SKKU sa dalawang rounds
at siniguro ang kanilang kaligtasan
mula sa Deathmatch.
Bumalik ka na sa base camp mo.
- Tara na.
- Maglinis tayo nang kaunti.
Swertehin ka.
Kaya mo na ito.
- Ang mananalo ay magiging kakampi natin.
- Sigurado.
Sila talaga ang magiging kakampi natin bukas.
Tama ka.
- Magpahinga tayo at magsaya sa laban.
- Matutulog ako na parang sanggol ngayong gabi.
- Kahanga-hanga kayong lahat.
- Halika rito, mga kasama.
Tuwang-tuwa ako!
Seryoso, mga pare...
Gustung-gusto ko ito.
Mahusay ang ginawa namin.
Nakahinga ako nang maluwag
dahil hindi kami natanggal.
Medyo naiyak pa nga ako
dahil sa sobrang saya na nararamdaman ko.
Napalakas na naman ng kaba ko 'yon.
Sa madaling salita, natalo namin
ang iba pa sa aming dibisyon.
Sa tingin ko napatunayan natin na
may lugar ang Team SKKU sa Elite League Season 3.
Deathmatch, Misteryong Poker.
Koponan ng SNU sa Medisina at Koponan ng Yonsei
magpapatuloy sa laro.
Magpapalitan ang dalawang koponan
sa pagpapakita ng isang pares ng baraha nang dalawang beses.
Sa kabuuan,
magkakaroon tayo ng apat na kamay ng mga baraha.
Dahil tabla ang Team SNU sa Medisina at Team Yonsei,
ang koponan na tumutukoy
sa panuntunan para sa tagumpay sa round na ito
ay masisiguro ang kanilang kaligtasan
mula sa Deathmatch.
Hindi ako makapaniwala
na matatalo nang ganoon na lang ang Team SNU o ang Team Yonsei.
Nakakapanghina ng loob isipin
na isa sa kanila ang uuwi.
- Kaya natin ito.
- Good luck, mga kasama.
- Siyempre.
- Ang susi ay palawakin ang ating mga pananaw.
- Maging flexible tayo.
Walang kasalanan sa Team Yonsei,
pero determinado kaming mabuhay,
kahit ano pa man.
Tandaan. Huwag tayong mawalan ng gana.
Focus tayo, mga pare.
Hindi pinalad ang Team SNU sa Medicine
matapos manalo sa Round 1.
Kaya sigurado akong maganda ang tsansa namin.
Handa na akong harapin ang mga ito.
Simulan natin ang unang pagliko ng Round 5.
Tara, 9-6 na lang.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 9-6.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 4-4.
Ang kartada ng Team Yonsei ay 6-4.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 6-3.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 9-6.
Ang punto namin sa ngayon ay,
mas malaki ang X, mas mataas ang ranggo.
Manatiling bukas ang ating isipan,
ngunit dapat malaki ang unang numero.
Susuriin ba natin ang mga salik?
Matutupad ba ang panuntunang iyan?
Ipagpatuloy mo lang ang pag-aaral.
ANG HULA NI CHUNG-SEO: BILANG NG MGA SALIK
Simulan natin ang ikalawang pagliko ng Round 5.
Ano ang dapat nating iharap?
- Malaking numero lang?
- Pumunta tayo sa direksyong iyan.
Kung makakakuha tayo ng eksepsiyon,
may matututunan tayo mula rito.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 9-6.
Pipiliin ko ang 2-7.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 2-7.
Iniiwasan nila ang mas malalaking numero.
Magiging masamang desisyon ba na subukan ang 7-2?
Gaya ng nasa salamin nila?
Pero hindi natin kailangang gawin iyon para sa kanila.
Sa tingin ko, magandang pagpipilian ang 2-8.
- Bumalik ka ulit?
- Sabi ko 2-8.
- Gagamitin ba natin 'yan?
- Sige.
Ang koponan ng Team SNU sa Medicine ay may kartadang 2-8.
Ang kartada ng Team Yonsei ay 4-3.
Narito ang resulta ng turno.
Ang panalong baraha ay 9-6.
Gusto mo bang suriin ang bilang ng mga salik?
Paano naman ang isang kamay
na may parehong bilang ng mga factor gaya ng sa kanila?
Susuriin ko ang bilang ng mga salik,
simple lang.
- Gumagana ba?
- Oo, gumagana.
Sige, subukan mo ang teorya mo.
IISINASA-ISA NG PAREHONG KOPONAN
ANG IBANG PATAKARAN PARA SA TAGUMPAY
Simulan natin ang ikatlong pagliko ng Round 5.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 4-5.
Bakit may kamay siya sa buzzer?
Siguro dahil sa nakasanayan.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 7-4.
Ang iskor ng Team Yonsei ay 3-7.
Kumusta ang 7-5?
Ano, 7-5?
- Para maghangad ng magkasamang panalo?
- Hindi masama.
Ang koponan ng SNU sa Medicine ay may kartadang 7-5.
- Hindi ba't ang 45 ay may 6 na salik?
- Oo.
- Ano ang kanilang ipinakita?
- Pumasok sila sa 7-4.
- Anim at tatlo...
- Tatlong parisukat...
Teka, ang 75 ay may 6 na factor din.
Dapat ba tayong maghintay?
Ipapakita ko ngayon ang panalong kamay
batay sa tuntunin para sa tagumpay.
Ang mga panalong kamay ay 4-5 at 7-5.
Malaking palatandaan iyan.
- Susubukan ba natin ang ating swerte?
- Dapat ba?
- Pupunta o hindi?
- Pupunta ba tayo o hindi?
- Gawin mo. Sa huli...
- Sige.
Sige lang. Pero huwag kang magbahagi ng kahit ano.
Hindi, sigurado akong mali ang pagkakaintindi nila.
Umasa akong
mali ang sagot nila.
Pakitama po.
Kahit saang anggulo ko tingnan,
ito lang ang tanging sagot.
Koponan ng SNU.
ANG KAMAY NA MAY PINAKAMARAMING SALIK
Pakiusap...
Tama iyan.
Magaling.
- Magaling.
- Salamat, mga kasama.
Mahusay na trabaho.
Magtatapos ang round
sa panalo ng Team SNU sa Medicine.
Ang galing mo.
Magaling.
Natanggal ang Team Yonsei.
Team Yonsei...
Alam mo, akala ko ba malalakas sila.
Una sa lahat,
nakaramdam ako ng matinding awa para sa mga kasamahan ko sa team.
Sa totoo lang...
Sa pagmamadali ko sa pagsagot
noong mga naunang round,
Nasaktan ko ang team gamit ang penalty.
Sa tingin ko hindi
ako naging sapat na katanggap-tanggap sa kanila.
Nag-iiwan iyon sa akin ng panghihinayang
at kahihiyan.
Hinayaan namin ang Team SNU sa Medisina na kunin ang Round 1
nang handa na rin namin ang sagot.
Maaari sana kaming nakaligtas...
Naawa ako sa mga mahuhusay kong kasamahan sa koponan.
Nadurog ang puso ko.
Ayos lang.
Anong ibig mong sabihin na uuwi na tayo?
Wala namang saysay 'yan.
Malaki ang mawawala sa atin.
Isipin ang lahat ng masasayang laro
na maaari nilang laruin.
Ramdam kita na nandyan ka.
- Hindi natin sila masusubok.
- Hindi.
Ang saya-saya ko rito.
Isipin na lang natin na matatapos na ito ngayon...
Mahusay pa rin ang ginawa namin.
Ang pangalawang koponan na natanggal
sa Elite League Season 3 ay
Team Yonsei.
Napakaganda ng aming nagawa sa ngayon.
Ayos lang.
- Nakuha natin ang ikalimang pwesto?
- Ayos lang.
Iyan mismo ay makasaysayan.
Kasalanan ko lahat 'to.
Nakakainis din kasing makita silang ganito .
Ang pagharap sa kanila nang ganito
ay nakakapagpabigat sa puso ko.
Paano nakauwi ang Team Yonsei nang ganito kaaga?
Hindi kapani-paniwala ito.
Team Yonsei, lumabas kayo ng lugar.
Tara na.
Magaling, lahat.
Aalis na tayo.
- Magaling.
Naging malapit kami sa isa't isa
sa maikling panahong iyon na magkasama kami.
Pakiramdam ko ay nagkakagulo ako.
Siguradong magiging pinakamagaling ang team natin.
Dapat din natin itong isaalang-alang. Kanina...
Sa tingin ko masyado akong naging mapilit.
Dapat sana naging bukas ako sa iyong mga saloobin.
Bakit ba kinailangan kong maging matigas ang ulo?
Hindi ako handang makinig sa iba
kung kailan dapat sana ay nakinig ako nang todo.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Nasa landas tayo
upang makamit ang isang mas mataas na layunin
habang nireresolba ang ating mga hindi pagkakaunawaan.
Nakakalungkot
na natapos agad ang ating paglalakbay.
Masaya akong nakipagkumpitensya
sa matatalinong kaibigan sa aking tabi.
Mukhang masaya 'yan.
Hindi ba't masaya?
Sina Sang-yeon, Yun-beom, at A-in
ay kasama kong tumulong para sa mga laro.
Gusto ko silang pasalamatan sa lahat.
Noong una tayong nagkita, namangha ako
sa kung gaano kahusay ang lahat.
Uy, nandito na lahat ng pinakamahuhusay na estudyante.
Pumangalawa ako sa pre-test.
Akala ko kaya nating ilagay sa mataas na posisyon
o kahit manalo man lang gaya ng gusto ko,
pero sa huli ay natalo kami sa maliit na lamang na lamang.
Sobrang nalulungkot ako na kinailangan pang matapos nang ganito.
Okay, naiintindihan ko na.
Ginawa pa rin namin ang aming makakaya,
at alam kong
ibinigay din ng iba ang lahat ng kanilang makakaya tulad namin.
Hindi ko na babalikan
ang ating paglalakbay nang may pagsisisi lamang.
- Isa na namang kapanapanabik na araw.
- Kakaiba ang pakiramdam.
- Tara na!
Mas masigla ang aming dibisyon.
Kahapon lang ay nakipaglaban hanggang kamatayan ang mga medical team .
Natuwa silang lahat
nang magkamali ang ibang koponan.
Tama, totoo iyan.
Nakakatawa.
Hindi kami nakipagtalo sa Team KAIST.
Nakabalik na kami.
Parang nasa bahay ka na. Hi, nakabalik na kami.
Napalapit na ako sa iba.
BASE CAMP NG TEAM KAIST
MAKINA NG PAGSAAYAW
- Gayahin natin ang mga galaw niya.
- Relaks na siya para sumayaw dito.
Tingnan mo si Dong-geon.
Mukha kang matalino talaga ngayon.
Alam ko. Mukha akong hindi makatotohanan.
Halos hindi kapani-paniwala.
Habang nakalugay ang buhok ko
at nakasuot ng salamin...
Para akong huwaran ng mga estudyante ng SNU.
Ibig kong sabihin, ang ganda mo talaga.
Sabi nila, ang matalino ay ang bagong sexy.
Kinikilalang Matalino at Seksi
- Ang sarap.
- Mayroon kaming ilang itlog ng pugo.
BASE CAMP NG TEAM SKKU
Ang sarap ng mga ito.
Isang Malalim na Buntong-hininga
- Anong problema?
- Dumadaloy ang caffeine sa mga ugat ko.
- Parang nakakuryente?
- Oo, nakakabaliw.
Hamon sa kaligtasan gamit ang husay sa pag-iisip,
Elite League Season 3.
Ang mga nakaligtas na koponan ay ang mga sumusunod.
Apat lang.
Sa Dibisyong Medikal,
ang Team SNU sa Medisina at ang Team SKKU.
TEAM SKKU
- Ang bilis niyang naka-move on.
- Alam ko.
Sinadya naming sumigaw
pagkatapos ng "Team SNU in Medicine."
Sa STEM Division,
ang Team SNU sa STEM at ang Team KAIST.
Ito ay 2-laban-sa-2.
Gawin natin ang ating makakaya ngayon.
Parang
mas maganda ang STEM Division kaysa sa Medical Division.
Sa pangunahing laban kahapon,
pinatag lang namin ang mga ito.
Hindi kapani-paniwala ang pagkakaiba ng istatistika.
Manalo tayong muli at iwasan ang Deathmatch.
- Gusto ko rin 'yan.
- Naku, pakiusap...
Kung kaya nating malampasan ang araw na ito...
Ilang beses ko na 'yang sinabi.
Pero kahit papaano, ang sarap sa pakiramdam.
Kaya lang natin panatilihin ang ganitong pag-iisip araw-araw.
Mag-focus ka lang sa survival araw-araw,
at makakarating tayo sa finals.
Hindi mo ba akalain na magkakaroon tayo
ng full-scale Ace Selection ngayon?
Dahil mas kaunti ang tao?
Walo lang ang tao sa bawat panig.
Hindi ba't panahon na
para subukin nila ang ating pagsasaulo?
May punto ka.
Hindi pa tayo nagkakaroon ng laro ng pagsasaulo.
Ang plano ngayon. Si Jong-yun ang mananalo
sa memorization game bilang ating Ace player.
Pagkatapos, mananalo tayo sa pangunahing laban.
Maganda at maayos.
Sinasabi ng kutob ko na hindi na lang namin
gagawin ang Ace Match.
Maaari na tayong dumiretso sa pangunahing laban.
Posible iyon.
Oo, 2-laban-2 na lang ngayon.
Hamon sa kaligtasan gamit ang husay sa pag-iisip,
Elite League Season 3.
Simula ngayon,
Walang magaganap
na Pagpili ng Alas o Pagtutugma ng Alas.
Naku, hindi.
Maglalaro tayo
agad ng pangunahing laban para sa araw na iyon.
Hindi ko inaasahan na mangyayari ito.
Paraan para kabahan tayo sa simula pa lang.
Oo, wala kaming natanggap na kahit anong babala.
Ang pangunahing laban nang direkta?
Naku, kailangan kong mag-focus.
Walang Ace Match para gisingin ang utak mo.
Simulan na natin ang pangunahing laban!
Ibig sabihin ba niyan ay walang pakinabang?
- Sa tingin ko. Patas lang.
- Wala nang karagdagang setup?
Para sa ikabubuti ito.
Paano sila makakaraos kung wala ang benepisyo?
Kawawang mga tao.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Gustong-gusto ko ito. Mayroon tayong magandang pagkakaiba-iba rito.
Anuman ang ibato sa atin ng mga tagalikha,
mas malamang na hindi tayo mabigla.
Lahat ng kalahok,
magtipon po kayo sa pangunahing bulwagan
- para sa pangunahing laban.
- Para sa pangunahing laban.
Tara na!
Swertehin ka.
- Tara na.
- Sige.
Nagsisimula na naman ang isa pang araw.
Gusto kong maging maayos ang laro sa main match.
Ang layunin ko ay maiwasan muli ang Deathmatch.
Gawin natin ang ating makakaya.
Swertehin ka.
Ang finals ang magiging
nag-iisa nating Deathmatch.
Ngayong naranasan ko na ang Deathmatch,
Alam ko ang stress
at pressure na kailangan nating tiisin.
Sisiguraduhin namin na ang Medical Division...
Mananalo tayo, kahit ano pa man.
- Iniisip ko kung ano ang laro.
- Hindi na ako makapaghintay na malaman.
Gustong-gusto ko nang malaman.
Ang pangunahing laban ngayon ay...
Ganun lang?
...Imbestigasyon sa Senyas 3.
NANGHAHAHAHA ANG TEAM KAIST SA BALITA
BAGO ANG PANGUNAHING LABAN
Ano kaya ito?
- Baka makapagsagawa tayo ng Signal Investigation.
- Sigurado.
- Imbestigasyon ng Senyas 3.
Ang aking kahanga-hangang kasanayan sa pagbawas.
Sa ganitong klaseng kakayahan,
masasabi kong panalo na tayo.
Naku, dapat maganda ito.
- Hindi naman masama. Hindi ito laro ng pagsasaulo.
- Kailangan nating makita kung tungkol saan ito.
- Totoo iyan.
- Kayang baguhin ng setup ang lahat.
Walang pinagkaiba ang Signal Investigation noong Season 1 at Season 2.
Sa Imbestigasyon ng Signal 3,
Kailangan mong suriin
ang mga pangungusap at mga larawan
para matukoy ang salarin.
Magkakaroon ng kabuuang dalawang round.
Sa Unang Round,
bibigyan ka ng mga kard
na may mga bahagi ng isang pangungusap.
Magkakaroon ng 2 set ng 55 baraha.
Sa madaling salita,
makakatanggap ka ng kabuuang 110 baraha.
Pakitandaan na ang mga numero sa mga kard
ay nasa random na pagkakasunod-sunod.
Sa Round 1,
dapat mong maunawaan ang 55 pangungusap
upang mahinuha ang propesyon ng walong suspek.
Ang pangkat na magtatagumpay sa pagtukoy
ng lahat ng propesyon ng mga suspek
ay maaaring agad na simulan ang kanilang gawain
para sa Round 2 at hanapin ang salarin.
Mula sa puntong iyon,
Dapat tapusin ng lahat ng pangkat ang kanilang mga gawain
sa loob ng 1 oras at 30 minuto.
May limitasyon sa oras.
Ang mga koponan na papasok sa Round 2
ay bibigyan ng code para sa ligtas na lalagyan.
Sa loob ng ligtas, makikita mo ang 20 larawan
mula sa security camera.
at 9 na larawan ng mga taong pinag-aaralan,
kabilang ang 8 suspek at 1 biktima.
Dapat pagsamahin ng apat na pangkat ang mga clue
na nakalap mula sa mga larawan at mga pangungusap.
para matukoy ang salarin.
Kapag natapos na ang laro,
Ang oras na ginugol ng bawat koponan upang mahuli
ang salarin ay idadagdag sa pamamagitan ng paghahati.
Ang pangkat na nakahuli sa salarin
sa mas maikling panahon ay makakaligtas,
habang ang natalong dibisyon
ay agad na maglalaban sa isang Deathmatch.
- Kailangang buhatin ng lahat ang kanilang bigat.
- Oo.
Simulan na po sana ang pagtalakay sa inyong mga estratehiya.
Bibigyan ka ng 20 minuto.
Una, ang mga pangunahing impormasyon.
Kailangan nating hanapin ang walong propesyon.
Oo, kailangan nating mabilis na mahanap
kung ano ang mga iyon.
Hanapin natin ang mga pariralang may kaugnayan sa mga trabaho.
Oo, ang mga kaugnay na parirala.
Halimbawa, mga keyword tungkol sa isang salamangkero
o isang bagay tungkol sa isang chef.
Nakakakuha tayo ng 55 pangungusap,
- kaya dapat natin silang ayusin nang mabuti.
- Sang-ayon ako.
Dapat tayong magtalaga ng isang seksyon para sa bawat trabaho
at ilagay doon ang lahat ng kaugnay na kard.
Ideya iyan.
Siyempre kailangan nating gumanap nang mahusay nang paisa-isa,
pero mahalaga rin ang pagtutulungan.
Sigurado 'yan.
Dapat nating italaga ang mga tungkulin nang estratehiko.
Ang aking natutunan mula sa Signal Investigation 2
ay ang mga estudyante ng STEM na tulad natin
may posibilidad na maligaw ng landas
kapag natutuon sila sa mga konklusibong lead.
Kailangan nating maglaro nang may bukas na isipan.
Kailangan nating hayaang
gabayan tayo ng ating intuwisyon paminsan-minsan
para mapabilis ang isang larong tulad nito.
Ang intuwisyon ay palaging gumaganap ng malaking papel
sa mga puzzle ng lohika.
Itaas ang iyong mojo
at ipadala ito sa iyong utak.
Una sa lahat, kailangan natin ng 8-by-8 na mesa.
Kung sigurado tayo
sa trabaho ng isang tao,
gagamit tayo ng bilog.
Kung mataas ang probabilidad,
gagamit tayo ng tatsulok.
Kung may anumang bagay na maaaring hindi mapatunayan,
maaari natin itong markahan ng X.
Kung mayroong kahit kaunting posibilidad,
gagamit tayo ng tatsulok.
Sa tingin ko ang susi ay tapusin
ang gawain para sa Round 1 sa lalong madaling panahon.
Mahalagang bawasan ang oras sa Round 1 .
Malaki ang maitutulong nito sa paglago ng ating dibisyon.
Kung gayon, hindi matatalo ang ating dibisyon.
- Magiging karera ito hanggang sa dulo.
- Oo.
Sa ganitong laro, isang pagkakamali lang ay nakamamatay.
Kailangan natin ng katumpakan.
HINDI KAKAYAHAN ANG ISANG PAGKAKAMALI
Kapag naghahambing ng trabaho sa isang tao,
dapat itong kumpirmahin ng kahit dalawang tao.
- Oo, tingnan natin nang mabuti.
- Sige.
Kung gayon, hatiin natin ang mga baraha.
- Pwede niyong kunin ang Set A.
- Okay?
Una, talakayin natin ang unang set ng mga baraha
- para mapagsama-sama natin ang impormasyon mamaya.
- Oo, gagawin natin iyan.
Ang pandiwang palipat
ay nangangailangan ng direktang layon.
Kung mayroong pangatnig tulad ng "at,"
itatabi natin ang kard na iyon.
Maaari ring mahalaga ang panahunan.
- Kung ang isang kard ay may salitang "kahapon,"
- Tama ka.
dapat itong ipares
sa isang kard gamit ang past tense.
Akala namin magiging maganda ito
mag-estratehiya muna
gamit ang mga aspektong gramatikal o sintaksis.
Habang inaayos ang mga kard,
dapat nating tingnan kung mayroon lamang itong simuno,
o isang simuno at isang tinutugunan.
Ganun din sa mga pandiwa.
Tingnan natin kung kailangan nito ng pandagdag.
Maaari rin tayong makakuha ng pandiwang katawanin
o pandiwang palipat.
Gamitin natin ito bilang gabay natin.
Kapag
naitakda na ang iba't ibang partikular na gabay
- at patuloy nating ikinakategorya ang mga baraha...
- Dapat nating ipagpatuloy ito.
- Makakatulong iyan para mapaliit natin ang mga bagay-bagay.
- Tama.
Kahit na ganito ang sistemang itinatag natin,
maaaring may makaligtaan pa rin tayo
o magkamali.
Kaya kailangang may sumuri sa ating trabaho
at alamin kung may alternatibong pananaw.
Kaya kong gampanan ang papel na iyan.
- Madalas akong tinatawag na isang mapagduda.
- Sige, maaari mong tingnan ang aming trabaho.
Maging mapanuri, ha?
Sabihin mo sa amin kung may mukhang hindi sigurado.
Patamaan mo kami ng lahat ng maisip mo.
Mayroon kayong limang minuto na natitira
para pag-usapan ang inyong estratehiya.
Mag-isip muna tayo nang kaunti para sa Round 2.
Pareho ang anggulo ng pagkuha natin ng mga litrato sa Round 2, 'di ba?
Magiging katulad ito ng mga laro sa escape room.
Halimbawa, maaaring kailanganin nating abangan
ang mga pagbabago sa pagkakaayos ng mga item.
Kung ang mga kaganapan ay magaganap sa labas,
kakailanganin nating maghanap ng tore ng orasan o...
Maaari nating tingnan ang haba ng mga anino
kung walang mga orasan sa paligid.
Maaaring mapatag ang damo sa lupa
kung may dadaan sa puntong iyon.
Ang mga larawan ay magbibigay sa atin ng iba't ibang pahiwatig,
tulad ng oras.
Gusto kong i-log natin ang mga ito nang hiwalay.
Alam ko lang na malaki ang maitutulong mo sa amin sa Round 2, Tae-hun.
Sana ay makapaglingkod ako.
Tara, kunin na natin.
Ito ang uri ng laro
na pinakaaasam namin para sa isang pangunahing laban.
Matagal na akong umaasa sa ganitong laro
dahil kapag ang pagsasaulo
o pagkalkula ay kasangkot,
- Hindi natin matatalo ang mga estudyanteng nag-aaral ng medisina.
Mas malaki ang tsansa natin
sa mga larong may estratehiya o deduksyon.
Nanalo tayo kahapon dahil
hindi tungkol sa kalkulasyon o pagsasaulo ang laro.
Maganda ang pakiramdam naming lahat
tungkol sa aming mga kasanayan sa pagbawas,
kaya akala ko nasa bag na natin ang laro.
Tapos na ang oras para sa pulong ng estratehiya.
TAPOS NA ANG PAGPUPULONG SA ISTRATEHIYA
Gawin natin ito.
Natatakot akong mapatay ito ng mga STEM guys.
- Hindi, ito ang aming gawain.
- Talaga?
Sinusubok nito ang iyong lubos na kasanayan sa pagsusuri,
kaya tayo ang mananalo.
GOOD LUCK, DIBISYONG MEDIKAL
Ano ba ang meron sa maliit at seksing galaw na 'yan?
Bakit?
Parang nakakita ako ng ilang hip shimmies.
Ginawa rin niya ito kahapon.
Ginawa niya iyon ngayon lang.
Uy, kasayaw lang ni Ji-hu.
Hindi ito karaniwan.
GOOD LUCK, JI-HU AT JI-HOO
Bago natin simulan ang laro,
bibigyan ka namin ng buod ng mga pangyayaring
humantong sa kaso.
Ang mga pangyayari ay naganap noong 2075,
ang panahon ng komersyalisadong paglalakbay sa kalawakan.
Ang Space 7, ang perpektong artipisyal
na sistema ng grabidad para sa mga istasyon sa kalawakan,
mahusay na ginaya ang grabidad ng Daigdig
na ito ang naging unang malaking tagumpay
bilang isang destinasyon na dapat bisitahin sa kalawakan.
Si Adam, ang CEO sa likod ng tagumpay ng Space 7
at ang mukha ng komersiyalisasyon sa kalawakan,
naglakas-loob pa nga sa pananaliksik laban sa pagtanda
gamit ang Mars Stone,
isang bagong tuklas na substansiya sa Mars.
Sinuportahan niya ang pananaliksik para sa isang bagong gamot
at pinangalanan ang proyektong "Stone of Eternity."
Dahil papalapit na ang paglabas ng bagong gamot,
isang patalastas ang nakatakdang kunan sa Mars.
Upang pangasiwaan ang proseso,
sumakay si Adam sa Space 7.
Pero isang araw lang bago ang shooting,
Natagpuang patay si Adam sa kanyang kubo.
Ang Space 7 ay isang nakahiwalay na sasakyang pangkalawakan.
Sino sa mga pasahero
ang may pananagutan sa pagkamatay ni Adam?
Isa sa walong suspek
ang gumawa ng karumal-dumal na gawain.
8 SUSPEK SA PAGPATAY NI ADAM
Sisimulan na natin ngayon ang Round 1.
TUKOY ANG MGA PROPESYON NG MGA SUSPEK
PANGUNAHING
IMBESTIGASYON NG SENYALES NG PAGTUGMA 3
- Gawin natin ang ating makakaya.
- Gawin natin ito.
- Huwag magmadali. Gumawa ka ayon sa bilis namin.
- Okay!
Isang Kahon na may 110 Kard ng Pangungusap
Nandito na lahat ang 55 cards?
55 SA BAWAT SET
55 BARAHA NG SET A ANG NAGLALAMAN
NG UNANG HALATI NG ISANG PANGUNGUSAP
IPINAKIKILALA NILA ANG TAONG/MGA TAO
NA GUMAGAWA NG PANGUNAHING PAPEL SA PANGUNGUSAP
55 BARAHA NG SET B ANG NAGLALAMAN
NG IKALAWANG HALAPI NG ISANG PANGUNGUSAP
KASAMA NITO ANG PANDIWA,
LAYUNIN, O KOMPLEMENTO
KABUUAN NG 110 CARDS
Iyan ang A-1 card. Hanapin natin ang Set B.
- Tatlo, dalawa, isa. Ayan na.
- Mabuti.
Kami na ang bahala sa Set A.
KANG JI-HOO AT KIM JAE-HAN SA SET A
- Dylan.
- Sige, Dylan.
Ilagay dito ang mga kard ni Adam.
PAGPAPAGRUPO NG MGA KARHDA AYON SA MGA PANGALAN
Christopher. Jennifer.
Maaaring gumawa ng mga tala sa pisara ang isang tao.
Isang YouTuber?
PAGGAWA NG ISANG TABLE PARA ILISTA
ANG LAHAT NG PANGALAN AT MGA PROPESYON
Ang taong iyon ay maaaring maging inhinyero.
Sige, nakuha ko.
"Ang Pagpatay kay Harry sa Dalaang May Dalawang Lane..."
- Sa tingin ko mayroon tayong manunulat.
- Isang manunulat.
Isulat natin ang lahat.
Nakikita kong hindi naman ganoon karami ang mga trabaho.
10 POSIBLENG PROPESYON PARA SA 8 SUSPEK
Gwardiya ng Seguridad, Tagapamahala,
Inhinyero, Aktor, Editor, YouTuber
BAGUHAN, MANGGAGAMOT AT MANANALIKSIK,
CHEF, MANUNULAT
Maaari mo bang sabihin sa akin ang lahat ng propesyon?
PAGSUSULAT NG MGA ITO
Aktor, tagapamahala.
Manggagamot at mananaliksik.
Iisang tao lang 'yan.
Isang tao na may dalawang trabaho.
Sino ang hahawak sa tungkulin ng pagpapatrolya?
- Pinuno ng seguridad, tama?
- Oo, nandito na.
Tungkulin sa pagpapatrolya. Pangalawang hanay ito.
GUARDY SA SEGURIDAD
Nakasaad doon na dapat may magsuri ng kagamitan.
Trabaho iyon ng inhinyero.
INHINYERO
Balikan natin ang YouTuber.
...ANG KANYANG YOUTUBE CHANNEL...
Kung ang isang kard ay gumagamit ng pandiwa tulad ng "magtanong," hindi ba't
ipaliliwanag iyon ng katugmang kard?
- Siyempre.
- Tama?
- Gaya ng, "Hiniling ni A kay B na gawin ni C."
- Ah, sige.
PAGTUON SA MGA PANDIWA
NA NANGANGAILANGAN NG KOMPLEMENTO
Pagpapangkat ng mga kard na may magkakatulad na pandiwa
- maaaring makatulong.
- Magandang ideya.
- Mga pandiwang tulad ng magtanong, humiling, o magsabi...
- Oo.
Magsisimula ako rito.
Mga pandiwang nangangailangan ng pandagdag...
"Nagmensahe si Harry sa editor niya..."
- Sa tingin ko ito na nga.
- Talaga?
Iyan ang huli na akma sa gusto.
Talaga? Tingnan natin ang mga pandiwa.
5 KARTON NA MAY MGA PANDIWA
NA NANGANGAILANGAN NG KOMPLEMENTO
Maghanap ng mga baraha mula sa Set B
na maaaring katugma nila.
MGA KARAD NA MAAARING MAGKAPATID
Tingnan mo ito.
- Maaaring ito ang nilalaman ng isang mensahe.
- Sige, tingnan natin kung may nagpadala nito.
"Na nagasgasan niya ang braso niya sa tubo."
KARD NA MAY KALAWANG KOMPLEMENTO
"Narinig niya ang boses ni Gabriel..."
"Para sa pagtanggap niya sa papel niya."
KARD NA MAY PANG-UKOL NA KOMPLEMENTO
"May kasamang isang bote ng alak bilang regalo."
KARD NA MAY PARIRALAANG PANG-UKOL
KARD NA MAY KALAUSAL NA KOMPLEMENTO
Ito ay mangangailangan ng angkop na pandiwa
- dahil isa itong kahilingan.
- Tama.
Nakahanap kami ng 5 baraha mula sa Set A
at 5 baraha mula sa Set B na magkatugma...
Teka, mayroon tayong anim na baraha.
5 KARTA MULA SA SET A,
6 NA KARTA MULA SA SET B
MAS MARAMING BALAD MULA SA SET B
ANG MGA BALAD MULA SA SET A
Masyadong marami ang mga ito
para marepaso namin.
HINDI EPEKTIBO ANG GRAMATIKAL NA PAMAMARAAN
Talaga bang ikakategorya natin sila?
Hindi ba magiging masyadong mahirap iyon?
- Oo, sadyang...
- Masyadong malaking hamon ito.
Gamitin na lang natin ang ating intuwisyon
para mapantayan sila.
- Sundin mo lang ang intuwisyon mo.
- Maaaring iyon ang tamang paraan.
Isa pang bagay.
Ang mga kard na ito ay magkakasamang nagsasalaysay ng isang kuwento.
Parehong binanggit nina B-43 at A-43
ang pagkatanggal kay Dylan.
Kung pagbabatayan diyan,
hindi na natin kailangang maging masyadong interesado
sa pagtutugma ng A card sa B card.
Tingnan ang B-25 at B-45.
Pareho nilang binanggit ang mga subscriber.
Dapat tungkol sila sa iisang tao.
Oo, ganoon dapat ang kaso.
Mga pare, tungkol sa YouTuber na 'yan.
Si Jennifer 'yan.
SI JENNIFER ANG YOUTUBER?
- Paano?
- Sigurado ka ba?
Nakasaad dito na kinunan ni Jennifer
ang isang hindi aprubadong lokasyon.
NAGKATUTO SI ADAM NA SI JENNIFER ANG NAG-FILEM...
Sa lahat ng trabahong inaasahan,
YouTuber lang ang makakagawa niyan.
Babae ang YouTuber.
Kaya ang YouTuber ay dapat
si Jennifer o si Christina.
- Itong dalawang ito lang ang babae.
- Si Christopher 'yan.
- Malamang si Jennifer ang YouTuber.
- Sigurado.
Malaki ang posibilidad
na si Jennifer ang YouTuber.
- Siya ba?
- Oo.
Mahilig maglakbay si Jennifer.
Pagkatapos, ang kard na ito tungkol sa kanyang nilalaman sa paglalakbay
dapat konektado
sa paglago ng kanyang YouTube channel.
Gusto ko ito. Maaari ba nating kumpirmahin ang pares na ito?
Sumakay si Jennifer sa Space 7 para kunan
ang karanasan para sa kanyang YouTube Channel
Si Bella ang nag-asikaso sa pagkasira ng kagamitan.
Isa siguro siyang inhinyero.
Naayos ni Bella ang sirang kagamitan.
Siya ay isang inhinyero.
- Kaya inhinyero si Bella.
- Oo.
SI BELLA AY ISANG INHINYERO SA SPACE 7
Napag-usapan namin
kung paano malamang na si Gabriel ang manggagamot.
May isang taong may sugat sa kamay
na lumapit kay Gabriel upang dalawin siya.
- Sige, kung gayon...
- Dapat ba nating ipagpalagay na isa siyang manggagamot?
Ang manggagamot...
- Si Gabriel ay isang manggagamot.
- Siya ay isang manggagamot?
Tugma ang A-8 at B-9.
Hindi ba siya ang mananaliksik?
Isa siyang manggagamot at mananaliksik.
SI GABRIEL AY ISANG DOKTOR SA SPACE 7
NA NAGTATAYO SA BAGONG PANANALIKSIK SA GAMOT
...BAGONG AKLAT NA NASA LOOB NG ISANG SAKYANG PALAKAS...
Nagsusulat si Harry ng bagong libro.
- Tama ka.
- Siya ang manunulat.
Mga kasama, natatandaan niyo ba yung card?
Binanggit ng isa ang libro ni Harry na *
Murder on the Two-lane Road*.
Sa tingin ko dapat sundan iyon
ng kung paano ito ibinatay sa isang totoong pangyayari.
Hindi ba't magandang tugma ang dalawang ito?
Uy, gusto ko ito.
- Si Harry ang manunulat.
- Oo, siya nga.
Gumagawa si Harry ng kanyang bagong libro
na magaganap sa isang spacecraft
Kaunti na lang ang natitira nating trabaho.
Maghanap tayo ng iba pa.
May nabanggit ba tungkol sa isang security guard?
"Guwardiya."
Mayroon tayong guwardiya.
Isa sa kanila ay dapat na isang chef.
Sinabi ni Adam na gusto niya ng bagong chef...
Isulat ang tala ng tagapamahala.
- Tagapamahala?
- Oo.
"Sinabi ni Edward sa manager niya..."
Mukhang may manager siya.
Paano kung artista si Edward
at may manager?
So artista siya na may manager?
Sinasabi ng mga kard na ito na nagalit si Edward
sa baguhang si Frank.
- Tama.
- Hindi ba ibig sabihin ay artista rin si Frank?
Kailangan natin ng dalawang aktor,
isang beterano at isang baguhan.
Posible iyon.
Mga lalaki, tingnan ninyo. Nakasaad doon na
galit na galit si Edward sa baguhang si Frank.
Ano ang masasabi natin sa "rookie"?
Ang terminong iyan ay karaniwang iniuugnay sa...
Masasabi kong malamang isa siyang artista, pero...
Teka, puwede rin siyang maging manunulat.
Maaaring bago pa lang siya sa YouTube
- o ang larangan ng pagluluto.
- Oo, maaari siyang maging isang chef.
- Ang keyword na iyan...
- Wala itong gaanong sinasabi sa atin.
Si Frank, isang baguhan
ANO ANG PROPESYON NI FRANK?
Balikan natin sina Christopher at Frank.
- Christopher...
- "Nang wala siyang natanggap na sagot..."
Mga tugon?
Tungkol naman sa pagpapadala ng mensahe pabalik-balik...
Sa tingin ko nakakita ako ng ilang card
tungkol sa aktor na nagte-text sa mga tao.
Tingnan mo, nagreklamo siya
tungkol sa pagiging insulto "sa pamamagitan ng text."
Kilala ba natin kung sino ang aktor?
Teka, hindi napansin si Christopher.
- Nakaligtaan ba siya?
- Oo, para sa promosyon.
Sasabihin kong siya ang manager.
Pero napo-promote ba ang mga manager?
PWEDE BA SI CHRISTOPHER ANG MANAGER?
Ang pagsusumite ng Team SKKU...
tama ang impormasyon tungkol sa suspek.
- Aling koponan iyon?
- Koponan ng SKKU.
Sumpa man.
Akala ko mabilis ang takbo ng buhay namin.
Nabigla ako
sa mabilis na tagumpay ng Team SKKU.
- Sige.
- Balik na tayo sa trabaho. Maayos at matatag.
Naunahan ako ni Ji-hu, ang batang pilyong iyon .
Masama ito.
- Ang galing naman.
- Nagawa ko naman, 'di ba?
MABILIS NA NAGTAGUMPAY ANG TEAM SKKU
DAHIL KAY SUNG TAE-HUN
- Hindi ako makapaniwala. Ano ba 'yan, pare?
- Nakakabaliw 'yan!
SEGURADO ANG PASSCODE.
Ito ay 18751879.
Utang natin ito kay Tae-hun,
mula simula hanggang katapusan.
Maganda ang intuwisyon niya,
kaya binasa niya nang mag-isa ang lahat ng baraha...
Mga pare, binasa ko agad lahat ng 110 baraha.
MABILIS NA NA-MASTER ANG NILALAMAN NG 110 CARDS
Dahil marami kaming baraha,
Naisip ko na masyadong matagal
kung sistematikong ikategorya ang mga ito.
Napagtanto ko ang kahalagahan
ng intuwisyon sa laro.
Mag-isa niyang binasa ang mga baraha
at sinabi sa amin ang propesyon ng bawat tao.
Mayroon kaming manunulat,
guwardiya, aktor,
at isang inhinyero.
TAMA NIYA ANG PAGKILALA
SA MGA PROPESYON NG MGA SUSPEK SA ISANG PAGSUSUNOD
ANG PASSCODE AY 18751879
Binuksan muna ng Team SKKU ang ligtas
Grabe, hindi kapani-paniwala.
LARAWAN NG BIKTIMA, SI ADAM ANG CEO
MGA LARAWAN NG 8 SUSPEK
AT 20 LARAWAN MULA SA ISANG SECURITY CAMERA
KAPAG INAYOS SA TAMANG PAGKAKASUNOD,
IBUBUNYAG NG MGA LARAWANG ITO ANG KATOTOHANAN
Sisimulan na natin ngayon ang Ikalawang Round
ng Signal Investigation 3.
Bibigyan ka ng 1 oras at 30 minuto.
Magpokus tayo sa mga trabaho
at simulang pagtutugmain ang mga ito.
- Oo, eksakto.
- Nawalan na tayo ng pokus sa mga trabaho.
DAPAT KUMPLETUHIN ANG GAWAIN SA ROUND 1
UPANG MAHALAGAHAN ANG ROUND 2
Maagang natapos ng Team SKKU ang Round 1,
samantalang halos wala kaming nakumpirma.
Wala ba itong saysay sa gramatika?
ANG TANGING GABAY NG TEAM SNU SA MEDISINA
AY MGA ELEMENTONG GRAMATIKAL
Wala sa amin ang komportableng
humiling ng bagong plano ng aksyon
kaugnay ng planong ginawa namin
noong pulong ng estratehiya.
...tama ang impormasyon tungkol sa suspek.
Ang bilis nila.
Mabilis na tagumpay ng Team SKKU
sa unang gawain sa Round 1
nagtulak sa amin na matapang na kumuha ng isang bagong diskarte.
Ayusin natin ang mga kard
batay sa mga clue na nakalap natin sa ngayon.
- Sang-ayon.
- Magandang ideya.
HARRY, PARA SA KANYANG BAGONG AKLAT,
sa tingin ko magkatugma ang A-32 at B-13.
JENNIFER, ISKEDYUL NG PAG-UPLOAD
Narito ang isa pang set. A-14 at B-6.
Tungkol ba 'to kay Jennifer?
Okay, nasa tamang landas tayo. Magaling.
BUMIBILI ANG TEAM SNU SA MEDISINA
KUMUHA SI DYLAN NG ISANG HIWA NG FRUIT CAKE...
Sa tingin ko, maaaring chef si Dylan.
Gusto ni Adam na palitan ang kanyang chef
kaya tinanggal niya si Dylan sa trabaho.
Magaling.
- "Nagprotesta si Dylan..."
- Maling natanggal siya sa trabaho!
Sa madaling salita, si Dylan ay nasasakupan ni Adam.
- Tama.
- Si Adam ang amo niya.
Si Dylan ay isang Chef
na nagtatrabaho sa Spacecraft ni Adam
Sa tingin ko ay nagtatrabaho rin si Christopher para kay Adam.
Siguro hindi, pero gusto niyang kausapin si Adam
dahil hindi siya nabigyan ng promosyon.
May iba pa ba tayong impormasyon
tungkol kina Frank at Christopher?
Hahanapin ko sila.
Natukoy na ng Team Kaist
ang mga propesyon ng karamihan sa mga suspek
MALIBAN KAY CHRISTOPHER AT FRANK
Akala namin nasa security si Dylan
dahil alam naming nasa payroll siya ni Adam.
Halos sigurado na.
- Tanging ang guwardiya lang ang babagay.
- Sige, kung gayon.
Maglalagay ako ng bilog dito.
Sino na lang ang natitira sa atin ngayon?
Sina Christopher at Frank.
Pagtugmain ang chef at manager...
- Kasama ang dalawang lalaking iyon. Nakuha ko.
- Tama.
Sigurado ba tayong si Dylan ang security guard?
Siya dapat ang chef.
- Bakit?
- Bakit mo nasabi 'yan?
Tingnan mo lang.
Hiniling ni Adam kay Dylan na ipagpaliban
ang karaniwan niyang paghahatid ng tsaa nang sampung minuto.
Si Dylan dapat ang chef.
Siguro nagtatrabaho si Edward sa seguridad.
Pero alam natin na may manager si Edward.
Baguhan pa lang si Frank, 'di ba?
Baguhan si Frank,
at may manager si Edward.
Hindi ba't dahil doon ay nagiging
isang paparating na aktor si Frank?
CHRISTOPHER AT FRANK: N/A
Siguro si Frank ang manager?
Kahit papaano ay ikinagalit ni Edward ng baguhang si Frank.
- Baguhang aktor si Frank.
- Baguhang aktor?
- May problema pa rin tayo.
- Ang manager at ang baguhang aktor...
MGA NATITING TRABAHO:
BAKAL NA AKTOR, MANAGER, SEGURIDAD
Sa tingin ko wala ang manager
sa pinaghihinalaang grupo.
Kung gayon, aktor si Frank.
Saan nanggaling ang manager na ito?
Binanggit sa isang kard
na nagrereklamo si Edward sa kanyang manager.
Pero walang kinalaman ang manager
sa pagpatay.
- Hindi ka dapat mabanggit nang isang beses.
- Maaaring wala sa Space 7 ang manager.
May dalawa ba tayong aktor sa grupo ng mga suspek?
Malamang siguro iyon.
FRANK: BAKAL NA AKTOR
CHRISTOPHER: Gwardiya ng Seguridad
Sa tingin ko ay maaaring mga aktor sina Edward at Frank.
Sinasabi ng kard na ito na may dahilan kung bakit nagalit si Edward
sa baguhang si Frank.
Kaya nating pagsabayin ang dalawang ito, 'di ba?
Galit na galit si Edward sa baguhang si Frank...
...DAHIL SA PAGGAWA NG KANYANG PAPEL
- Mayroon tayong dalawang aktor.
- Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Ngunit ang beterano
ay napalitan ng baguhan.
Parang ganoon na nga.
Sina Edward at Frank ang mga aktor
na sumakay sa Space 7 para kunan ang isang komersyal na pelikula.
Christopher
Kailangan lang unawain ng Team Kaist
ang propesyon ni Christopher
Dahil patuloy ang aming pag-unlad,
inakala kong mapapangalawa kami.
Sa esensya, ang hindi napapansin para sa promosyon
ay nangangahulugan ng hindi pagiging pinuno ng seguridad.
Sa tingin ko si Christopher ang guwardiya.
Iyan lang ang posibilidad.
- Nakuha ko.
- Magaling.
SI CHRISTOPHER AY ISANG GUARDYA NG SEGURIDAD SA SPACE 7
Isinumite ng Team Kaist ang Kanilang mga Natuklasan
Tungkol sa mga Propesyon ng mga Suspek
Pagsusumite ng Team KAIST
tungkol sa impormasyon ng pinaghihinalaang tao
ay tama.
...tama ang impormasyon tungkol sa suspek.
ANG PANALO AY PAGPAPASIYAHAN
BATAY SA KABUUANG ORAS NA GINAGULO NG BAWAT DIBISYON
...tama.
Ginawa nila ito.
NAGING MAINIT ANG TEAM SNU SA MEDISINA
Nagdagdag iyon ng pakiramdam ng pagkaapurahan.
Naisip ko na dapat akong maging mas alerto.
Kailangan natin silang isaayos muli, di ba?
Maaari mo bang ayusin ang mga ito ayon sa mga pangyayari?
20 LARAWAN MULA SA SECURITY CAMERA
AY RANDOM NA NAGHALO-HALO NANG WALANG KAAYOHAN
MAAARING MATUKID NILA ANG SALARIN SA PAMAMAGITAN NG PAGSASAMA
NG IMPORMASYON MULA SA MGA LARAWAN AT MGA KARTON
"Habang palabas ng kubo ni Adam, si Frank..."
Bakit nga ba siya naroon?
LARAWAN NI FRANK
NA NAKAKATAYO SA LABAS NG CABIN NI ADAM
Halos lahat ng mga suspek ay bumisita kay Adam.
Natuklasan ni Christopher the Security Guard
ang bangkay ni Adam
ANG MGA SUSPEK NA NAKITANG UMALIS SA KABAHIN NI ADAM
AY ANG MGA SUMUSUNOD
EDWARD ANG AKTOR
JENNIFER ANG YOUTUBER
HARRY ANG MISTERYONG MANUNULAT
GABRIEL ANG MANGGAGAMOT AT MANANALIKSIK
Bakit naroon si Gabriel?
Nabanggit ba ang pagpasok niya?
Sinusubukan ni Adam na itulak
ang paglulunsad ng bagong gamot,
kaya gustong itigil iyon ng manggagamot at mananaliksik na si Gabriel .
ANG PAGTATANGKA NI GABRIEL NA PANGHIHIKAYAT
Kaya hindi nagkasundo sina Adan at Gabriel.
- Lahat ay kakain ng karne kasama niya.
- Siyempre.
Dapat may motibo ang bawat isa sa pagpatay.
Siya nga pala,
maraming tao ang nagbalak patayin si Adam.
- Oo, ilan lang.
- Tama. Marami siyang naging kaaway.
MGA SUSPEK NA MAY HINAHARAP LABAN KAY ADAN
Mga pantakip lang sa usok ang mga ito.
Maraming kard ang nagbanggit ng mga taong
nababagabag sa mga ikinilos ni Adam.
Pero akala ko
mga laro lang 'yun para linlangin tayo.
Naniniwala ako na ang ating imbestigasyon
ay dapat nakabatay sa matibay na ebidensya.
Dong-yeon, mula sa mga kaganapan sa mga kard
na nirerepaso mo hanggang ngayon,
Maaari mo bang sabihin sa akin ang mga
alam natin kung kailan eksaktong nangyari ang mga ito?
Nangyari ito noong 10:50 ng gabi,
at nangyari iyon noong 11:10 ng gabi
Ang lahat ng ito ay nasa pagitan ng panahong iyon.
- Hayaan mong magtala ako.
- Sige.
PAGSUSURI NG DATOS NG ORAS
Akala ko kailangan muna natin
ang tinatayang oras ng kamatayan.
Sinubukan ng Team SKKU na matukoy
ang oras ng pagkamatay ni Adam
Kailan uminom ng chamomile tea si Adam?
Binanggit sa isa sa mga kard
ang oras ng karaniwang paghahatid.
Nahanap ko na. Kailangang bigyan siya ng chef
ng tsaa ng alas-10 ng gabi.
- Ang paghahatid ay ginawa noong 10:10 pm
- Noong 10:10 pm
Noong 10:10 PM, nagdala si Dylan the Chef ng
tsaa at cake sa cabin ni Adam.
Tingnan mo. May appointment si Harry
kay Adam ng 10:55 pm
upang mangalap ng mga materyales para sa kaniyang bagong libro.
NOONG 10:55 PM,
BINISITA NI HARRY THE MYSTERY WRITER SI ADAM UPANG PANAYAMIN SIYA
Maaari tayong gumamit ng timeline sa pisara.
- Sige, sandali lang.
- Gamitin natin 'yan para mahuli ang pumatay sa atin.
Naganap ang solar flare noong 11:10 ng gabi
Noong 11:10 PM, kinailangang
suriin ni Bella, ang inhinyero, ang mga kagamitan dahil sa solar flare.
BUKAS ANG ILAW NA PANG-EMERGENCY NOONG 11:10 PM
Mali ang isinumite ng Team SNU sa STEM tungkol sa pinaghihinalaang impormasyon.
Pakisubukang muli.
Itaas ang baba, mga pare!
Hindi pa rin namin alam
kung aktor o manager si Frank.
Sigurado kami tungkol dito.
ANG ISANG PAGKABIGO
AY MAGBIBIGAY NG 10 MINUTO NA PARUSA
Tungkol kay Frank...
Mali ang akala natin
na lahat tayo ay may iba't ibang propesyon.
Binabaliw pa rin ako ng palaisipan kung bakit
parehong aktor sina Edward at Frank.
Paano natin ito lulutasin?
Sinasabi ng kard na ito na pinahahalagahan niya ang kanyang integridad
bilang isang manggagamot at mananaliksik.
Sa tingin ko, si Gabriel siguro ang manggagamot at mananaliksik na ito .
ANG PROPESYON LAMANG NI BELLA
ANG HINDI PA NATUTUKOY
ALING TEAM SNU ANG UNANG MAGTATAGUMPAY
SA PAGTATAPOS NG MGA PROPESYON?
Pagsusumite ng Team SNU sa Medisina
tama ang impormasyon tungkol sa suspek.
...tama ang impormasyon tungkol sa suspek.
- Ayan na!
- Kita mo?
- Tama ka.
- Isa siyang aktor.
NAKAKUHA ANG TEAM SNU SA MEDISINA
NG KARAGDAGANG EBIDENSYA
Ang mga larawang ito ay isang kayamanan.
Kumbinsido akong
ang mga litrato ang magbibigay sa amin ng mahahalagang impormasyon.
Nang mapag-aralan ko silang mabuti,
Napansin ko na ang pagtutuon ng pansin sa mga bagay
na nakalagay sa trolley lamang
sinabi sa amin ang pangunahing timeline.
9 NA LARAWAN KASAMA ANG TROLLEY
Isang tasa ng tsaang chamomile sa trolley
MGA LARAWAN KUNG SAAN PUNO ANG TASA
MGA LARAWAN KUNG SAAN WALANG LAMAN ANG TASA
Makakakuha tayo ng perpektong pagkakasunod-sunod
ng mga pangyayari batay lamang doon.
PAGSUSUNOD NG MGA KAGANAPAN AY AYOS
NG TASA NG CHAMOMILE
Sinuri ko nang mag-isa ang mga larawan
habang nirerepaso ng mga kasamahan ko sa koponan ang mga kard.
Pagkatapos ay ibinahagi ko ang impormasyong natutunan ko
sa aking mga kasamahan sa koponan.
I-type ang aktor sa tabi ni Frank.
Isang aktor si Edward, at gayundin si Frank.
Bakit natin naisip
na kailangang maging manager ang isa sa kanila?
Naniniwala kami
na isa sa mga suspek ay isang manager,
pero kalaunan ay napagtanto namin ang aming pagkakamali.
Ang manager ay isa lamang nakatanggap
ng mga text message ni Edward.
Sa wakas ay naitama namin ang aming pagkakamali.
Tama ang isinumite ng Team SNU sa STEM tungkol sa pinaghihinalaang impormasyon.
- Kita mo? Ang galing niyan.
- Susmaryosep.
Hindi, ayos lang. Maaabutan natin sila.
Isa, walo, pito, lima,
isa, walo, pito, siyam, hash.
Kaya pa rin natin itong baliktarin.
Ilalagay ko lahat ng magkatugmang pares
sa panig na ito.
Sa tingin ko ito ang unang nangyari.
- Ang pagbisita nina Frank at Edward.
- Paano? Sa anong dahilan?
Una sa lahat...
Narinig ni Dylan ang boses ni Gabriel.
Sinabi ni Dylan na narinig niya ang boses ni Gabriel
sa silid ni Adam.
Iyon ay dahil nasa loob si Gabriel.
- Narinig ni Dylan ang boses ni Gabriel?
- Oo.
Kaya napagdesisyunan niyang iwan na lang sa labas ang mga gamit.
Pagkatapos, lumabas si Gabriel.
Umalis si Gabriel na Manggagamot sa Kubo ni Adan
Sa eksaktong pagkakasunod-sunod na ito.
Pumasok ang mga aktor. Umalis si Frank.
Pumasok si Gabriel habang paalis si Edward.
Pagkatapos, umalis siya.
Para ipaliwanag ang nangyari sa trolley,
dapat sana ay dumating na si Dylan bago umalis si Gabriel.
Alisin natin ang mga hindi inaasahang suspek.
Hindi magagawa iyon ni Frank.
Bumalik siya sa kaniyang kubo.
NANG HUMINGI SI EDWARD NG PRIVACY,
BUMALIK SI FRANK SA KANYANG CABIN
- Hindi rin naman ginawa 'yun ng YouTuber.
- Hindi ba?
Buhay pa si Adan noon.
Uy, tama iyan.
Buhay siya.
Inilagay ni Adam ang walang laman na tasa sa trolley
pagkatapos umalis ni Jennifer
Hindi rin naman pwedeng gawin 'yon ni Dylan.
Walang sumasagot sa pinto
kaya hindi siya pumasok sa loob ng kubo.
HINDI KASAMA SINA DYLAN, JENNIFER, AT FRANK
Isang bagay ang sigurado.
Buhay si Adam hanggang sa bumalik si Dylan
para kunin ang trolley.
- Totoo iyan.
- Nakita siyang iniiwan ang kaniyang tasa sa labas.
Hindi Kasama si Gabriel Dahil Umalis Siya
Bago Maalis ang Trolley
HINDI KASAMA SI GABRIEL
Hindi mo ba naiisip na ang mukha ni Adam
ay maaaring maging matingkad na lila dahil sa pagkasakal?
May katuturan naman, 'di ba?
ANG SANHI NG PAGKAMATAY AY ASPHYXIATION
Pares 'yan.
- Namatay siguro siya bandang 11:05 pm
- Bandang 11:05 pm?
Doon ibinaba ng isang tao
ang antas ng oxygen sa 10%.
Siya nga pala, sino ang nag-adjust ng oxygen level?
"Tanging ang mga inhinyero na beripikado ng biometrics
ang maaaring gumawa ng mga remote adjustment."
Hindi ba't si Bella ang inhinyero?
Kaya niya kaya iyon?
PINATAY BA NI BELLA NA INHINYERO SI ADAM?
Ano ang mangyayari
kapag bumaba ang antas ng oxygen?
Namamatay ang mga tao.
Kapag ang antas ng oxygen ay bumaba sa 10%...
Kita mo? Kung magpapatuloy ang ganoong kalagayan
nang sampung minuto, mamamatay ang mga tao.
Dapat tumagal iyon nang hindi bababa sa sampung minuto.
Sige, narito ang aking palagay.
May nagbaba
ng antas ng oxygen noong 11:05 pm
Umilaw ang emergency lamp
dahil sa solar flare noong 11:10 ng gabi,
- kaya nangyari ang pakikialam bago iyon.
- Ah, kung gayon hindi sana siya napatay nito.
Kapag naka-on na ang emergency light,
mare-reset ang lahat ng setting ng cabin.
Kapag nangyari iyon,
ang antas ng oxygen ay babalik sa 21%.
Imposibleng
nanatiling mababa ang antas ng oxygen nang higit sa sampung minuto.
Hindi mababang antas ng oxygen
ang sanhi ng kamatayan.
IBA PANG BAGAY BUKOD SA MABABA NA ANTAS NG OXYGEN
ANG SANHI NG ASPHYXIATION NI ADAM
Ang pera ko ay kay Harry.
- Ang mamamatay-tao?
- Oo.
- Bakit?
- Hindi pa ako sigurado. Sandali lang.
Masyadong hiwalay ang mga galaw ni Harry
sa ibang mga pangyayari.
Alam ko. Walang lead
na nagpapahiwatig kung kailan siya dumating o umalis.
WALANG IBANG TAO O AYTEM
NA IPINAKITA SA MGA LARAWAN NI HARRY
Ang pagsusumite ng Team SKKU...
sa salarin...
ay tama.
Namatay ba si Adan
dahil sa mababang antas ng oksiheno?
Hindi.
May kumitil ng buhay niya.
Lumaban si Adam.
Alam nating nagawa niyang kamutin ang mamamatay-tao
mula sa dugo sa ilalim ng kuko niya.
Dapat nating tingnan nang mas malapitan
ang mga taong nasugatan.
Ang mga may nakikitang peklat
ay sina Edward, Harry, at Bella.
3 SUSPEK NA MAY PILAK
Nakilala ni Edward ang manggagamot noong 10:50 ng gabi
Hindi siya pwedeng masaktan ni Adam.
Hindi Kasama si Edward Nang Umalis Siya sa Kubo
Noong Buhay Pa Si Adam
Ang mamamatay-tao ay nasa loob ng kubo ni Adam.
Hindi kailanman lumabas si Bella na inhinyero
sa kubo ni Adam
Nang isa-isa naming inalis ang mga suspek mula sa aming grupo,
si Harry na lang ang natira.
ANG NAG-IISANG SUSPEK NA MAY PILAK NA SI
HARRY ANG MANUNULAT NG MISTERYO
BINISITA NI HARRY SI ADAM NOONG 10:55 PM
HINDI NASAKTAN SI ADAM BAGO NIYA NAKILALA SI HARRY
Dapat si Harry ang kasama namin.
Hindi lahat may alibi,
pero batay sa ebidensya,
si Harry lang ang akma sa sitwasyon.
- Isumite na natin ang ating sagot.
- Sige, gagawin ko.
Tama ka naman sana.
SINO ANG SALARIN?
HARRY
Ang pagsusumite ng Team SKKU...
tama ang ginawa sa salarin.
ANG TEAM SKKU ANG UNANG
NAHULI ANG SALARIN
Inabot sila ng 41 minuto at 37 segundo
- Magaling.
- Ano ba 'yan, Tae-hun?
- Naku, Tae-hun...
- Ikaw ang aming nakatagong alas.
Ang galing mo. Kudos.
Sa tingin ko, kayang-kaya naming apat na
kalabanin ang kahit anong koponan.
sa mga laro kung saan lahat ng miyembro ay kalahok.
Si Harry siguro ang salarin.
- Bakit?
- Isaalang-alang ang takdang panahon.
Sa tingin ko tama ang pagkakaintindi natin sa timeline.
Hanggang dito na lang.
Si Harry lang ang nakitang lumabas ng cabin ni Adam.
Pagkatapos noon, wala nang oras
para bumalik ang sinuman.
Bumukas ang emergency light
noong 11:10 ng gabi.
UMALIS SI HARRY BAGO MAG-11:10 PM
- Ita-type ba natin si Harry?
- Oo, kailangan natin.
Bumuo na ang Team SKKU at nagawa nila ito,
at kakailanganin pa ng ating mga kasamahan ng mas maraming oras.
Sasama ako kay Harry.
INIHAIN SI HARRY BILANG ANG SALARIN
Oh, pakiusap. Magdasal tayo, mga kasama.
Pagsusumite ng Team KAIST sa salarin
ay tama.
HINULPI NG TEAM KAIST ANG SALARIN
Gumugol sila ng 46 na minuto at 25 segundo,
humigit-kumulang 5 minutong mas mahaba kaysa sa team SKKU.
- Magaling, Team KAIST.
- Ang bilis nila.
Kailangang talunin ng Team SNU sa Medisina ang kabilang Team SNU.
Kung ang Team SNU sa STEM ang unang matatapos,
Kailangang sumunod ang mga kasama natin
sa loob ng wala pang limang minuto.
Tama iyan.
Sana magtagumpay ang Team SNU sa STEM.
Tara na, mga pare.
Kailangan nating ipagdasal ang Team SNU sa Medisina.
Magiging maayos ang lahat para sa kanila.
TEAM SNU SA MEDIKA VS TEAM SNU SA STEM
Titiponin ko ba ang mga kard sa paglipas ng panahon?
Kolektahin ang lahat ng mga kard
na may mga numero.
Ayon sa mga ito,
laging sumasagot si Adam sa loob ng limang minuto.
Noong nabubuhay pa si Adam,
sumasagot siya sa anumang mensahe
- Walang sagot na nagmumungkahi...
- sa loob ng limang minuto.
Mahalaga rin ang mga ito.
Nakatanggap si Bella ng sagot
sa kanyang 11 pm text.
Ibig sabihin, buhay pa si Adam nang alas-onse ng gabi.
"Malamang na sa salarin ang dugo..."
Malamang sa salarin iyon.
Kailangan nating malaman ang higit pa tungkol sa dugong ito.
Sino ang nasugatan kanina?
May nagdugo, 'di ba?
- Sino iyon?
- Harry.
Malamang si Harry ang
huling pumasok sa cabin.
Sabi ng kutob ko, siya ang may gawa.
- Malamang na malamang.
- Subukan natin ang ating swerte.
- Paano kung siya ang gumawa?
- Sandali lang!
ITINURO NINA HAN SEO-YEON AT JOO MIN-SEO
ANG IISANG TAO NANG SABING ORAS
Hindi natin alam kung kailan siya umalis.
Siya lang ang taong maaaring naroon
sa cabin ni Adam sa loob ng panahong iyon.
Si Harry pala.
- Nalutas na ang pagpatay!
- Sa tingin ko ay naiintindihan mo.
- Sasama ako kay Harry.
- Gawin mo.
- Sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin.
- Gawin mo!
Sige. Isa, dalawa, tatlo.
PANGALAN NG SALARIN NA ISINUMITE
Samahan natin si Harry. Kung hindi siya,
tatanggapin natin ang Deathmatch.
PANGALAN NG SALARIN NA ISINUMITE
Kunwari si Harry ang pumatay sa atin.
Ano ang motibo niya?
- Ano ang motibo niya?
- Nagtataka ako.
Parehas. Iyan ang gustong-gusto kong malaman.
Narito ang isang ideya.
Ang pinakamabentang libro ni Harry
ay hango sa isang kaso ng pagpatay.
- Paano kung isa siyang tunay na mamamatay-tao?
- Oo, eksakto.
Kaya ang nobela niya ay hango sa isang totoong krimen?
Oo, pero siya ang
gagawa ng mga krimen.
Sinabi niya sa kaniyang editor na
magiging handa na ang manuskrito pagkatapos ng kaniyang biyahe.
Baliw siya.
- Oo, kakaiba siya.
- Tama. Tiniyak niya sa editor niya, di ba?
Diyan nagtatapos ang Signal Investigation 3.
NAHULI ANG SALIND
Iaanunsyo na ngayon ang resulta.
Nahuli ng Team SKKU ang salarin
sa loob ng 41 minuto at 37 segundo.
Nahuli ng Team KAIST ang salarin
sa loob ng 46 minuto at 25 segundo.
Koponan ng SNU sa Medisina at Koponan ng SNU sa STEM
nahuli ang salarin.
Ngayon, para sa mga huling resulta.
Ang Medical Division
ay tumagal ng 99 minuto at 8 segundo sa kabuuan.
Dibisyon ng STEM...
Dibisyon ng STEM
umabot ng 106 minuto at 36 segundo sa kabuuan.
Nanalo sa laban ang Medical Division.
Nanalo ang Medical Division sa Signal Imbestigasyon 3
TEAM SNU SA MEDISINA
TEAM SKKU
TEAM SNU SA STEM
KOPONAN KAIST
Naging maayos ang ipinakita ng Team SKKU
sa magkasunod na laro.
Pinuno ako noon ng pagmamalaki.
Nakahinga ako nang maluwag
na kasama ang Team SKKU sa dibisyon ko.
Natuwa ako
na nakaligtas ang aking koponan sa isa na namang araw.
Dahil sa pagkatalo ng STEM Division,
ang Team SNU sa STEM at Team KAIST,
maghanda kayo para sa Deathmatch.
Nawalan na kami ng mukha sa Team KAIST nang husto.
Kung mas mabilis sana nating nahuli ang salarin
kaysa sa Team SKKU,
Maaari sana tayong umabante
kahit ano pa ang maging resulta ng Team SNU sa STEM.
Sayang naman at hindi namin ginawa 'yon.
Nangako kaming
sabay na makakarating sa finals.
Nakakadurog ng puso
na makitang nasira ang aming pangarap.
Pero sinabi ko sa sarili ko na ang karanasan
ng Deathmatch ang magpapalakas sa amin.
Ang Deathmatch ngayon ay
Maswerte 21.
Ito ay isang laro ng pagsasaulo.
Sunduin natin sila.
Kailangan nating dalhin ang sulo
para sa STEM Division.
Ang KAIST ang pinakamagaling sa STEM.
Hindi tayo maaaring matalo sa laban na ito.
Pasensya na.
Hatiin natin ang premyo, natatandaan mo ba?
Bakit mukhang relaks na relaks ang Team KAIST?
Naranasan na nila ito dati.
- Kaya nating manalo at tapusin na natin 'to.
- Sige.
Sisimulan na natin ngayon ang Round 1 ng Deathmatch.
Ang laban na matagal na nating hinihintay.
- Kukunin ko.
- Magpapa-pass ako.
Gulong-gulo na ang buhay ko ngayon. Hindi ko na kaya 'to.
Hintayin mo.
Ano iyon?
May nangyaring mali yata.
Isang pagkakamali iyon.
Kukunin ko.
Pagsasalin ng subtitle ni Jeongwoo Kim